[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[សីតុណ្ហភាព]
- (Gion) តើ EM មានតម្លៃទេ?
- (អ្នកហាត់ការ) ន
(Gion) តើជាវេនចុងក្រោយ OS មែនទេ?
ចុះនៅទីនោះវិញ?
(អ្នកហាត់ការ) អត់មានផង។
ខ្ញុំខ្លាចគ្រូឆ្នាំទីពីរ
(Gion) បញ្ហាគឺថា OS ដាច់ពីរឆ្នាំ។
សម្រាប់ OBGY ភាពខុសគ្នា 1 ឆ្នាំគឺជាបញ្ហា។
(Intern) ហេតុអ្វី? តើ​វា​មាន​លក្ខណៈ​យ៉ាង​ណា?
គ្រប់គ្នា
វាឈឺបន្តិច
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ម្ដាយទី 1]
(គណបក្សប្រជាធិបតេយ្យ) ដកដង្ហើម
(សីតុណ្ហភាព) BT របស់មនុស្សម្នាក់គឺទាបពេក
វាជា 100% ការថយចុះកម្តៅ។
(Lee Young) សូមផ្តល់កម្លាំងចិត្តដល់ម្តាយ។
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ម្ដាយទី 1]
ហា ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងស្លាប់
នៅ​មាន​ផ្លូវ​វែង​ឆ្ងាយ​ទៀត សូម​ផ្តល់​កម្លាំង​ចិត្ត​ដល់​ខ្ញុំ
(អ្នកហាត់ការ) ប្រសិនបើវាជាការថយចុះកម្តៅ
សីតុណ្ហភាពនៅក្នុងបន្ទប់ការងារ
- មិនគួរបង្ហោះទេ?
- (Lee Young) ត្រឹមត្រូវហើយ។
- (សីតុណ្ហភាព) ទេ។
- (Lee Young) សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
(សីតុណ្ហភាព) មួយទៀត
មកទៀតហើយ ម៉ាក់!
- (សីតុណ្ហភាព) គ្រុនក្តៅខ្លាំង
- (Jaeil) ដកដង្ហើមចូល
[ការដកដង្ហើមរបស់ម្តាយទី 2]
អូ! មិនអីទេ មិនអីទេ។
មួយ ពីរ បី!
ដកដង្ហើម!
[សម្រែករបស់ម្ដាយទី 2]
[ការដកដង្ហើមធ្ងន់របស់ម្តាយទី 2]
មួយដងទៀត។
មួយ ពីរ បី!
ដកដង្ហើម!
[សម្រែករបស់ម្ដាយទី 2]
[សម្រែកដ៏ខ្លាំងរបស់ម្ដាយទី 2]
[ភាពបត់បែនផ្តល់កម្លាំងរបស់ Jaeil]
ម៉ាក់សូមផ្តល់កម្លាំងឱ្យខ្ញុំ។
[ការបត់បែនផ្តល់កម្លាំងរបស់ម្តាយទី 3]
(សីតុណ្ហភាព) BP របស់មនុស្សម្នាក់ទៀតគឺខ្ពស់ពេក
សម្ពាធឈាមខ្ពស់។
មួយដងទៀត។
[ការបត់បែនផ្តល់កម្លាំងរបស់ម្តាយទី 3]
អីយ៉ា ការងារល្អ! វាអស្ចារ្យណាស់!
- អូខ្ញុំស្រលាញ់វា ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
- (សីតុណ្ហភាព) មួយទៀត
ទាំង​អស់​នោះ​គឺ​មិន​អាច​វាស់​បាន​
គ្មានរោគវិនិច្ឆ័យទេ។
លោកគ្រូ ខ្ញុំឈឺណាស់។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ម្ដាយទី 4]
(Jiyoung) ម្តាយនឹងដកដង្ហើម។
[សម្រែករបស់ម្ដាយទី 4]
ម៉ាក់​អើយ​ច្រៀង​នៅ​ចំពោះ​មុខ​កូន​ទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ទេ។
អញ្ចឹងវានៅតែឆ្ងាយ
ពេលខាងមុខប្រែពណ៌លឿង ហៅខ្ញុំមក។
[ឥទ្ធិពល​សំឡេង​ញ័រ​]
(Gion) ប្រែថាមិនមែនជាមនុស្ស
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
[សម្រែករបស់ម្ដាយទី 4]
(អ្នកហាត់ការ) [ពិបាកចិត្ត] ខ្ញុំខែក្រោយ
វាជាវេនរបស់ខ្ញុំនៅផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី ប៉ុន្តែខ្ញុំបរាជ័យ។
ប៉ុន្តែម្តងទៀត
នៅក្នុងវិធីមួយចំនួន
ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ។
អូយ ឯងនិយាយអីវាឈឺ?
(សីតុណ្ហភាព) ភាពខុសគ្នាប្រចាំឆ្នាំខាងលើគឺចម្លែក។
ឃើញទារកទើបនឹងកើត
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ទាំងម្តាយ និងអ្នកជំងឺមានភាពរួសរាយរាក់ទាក់។
វាពិបាកណាស់។
យល់ព្រម
[សំឡេង​រោទ៍​ព្រមាន​ទូរសព្ទ​ចល័ត]
- អូ!
- (អ្នកហាត់ការ) ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អូ!
ដោយសារ​អ្នក​និយាយ​មិន​សមហេតុសមផល សំឡេងរោទិ៍​នឹង​បន្លឺឡើង​ភ្លាមៗ។
[សើច​តិចៗ​របស់​អ្នក​ហាត់​ការ]
ការជូនដំណឹងថ្នាំ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ជំងឺ​លើស​ឈាម​ដែរ ដូច្នេះ​ដល់​ពេល​ត្រូវ​លេប​ថ្នាំ​ហើយ។
តោះទៅ
(អ្នកហាត់ការ) តោះទៅ
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Jaehwi) ពួកគេជាអ្នកហាត់ការមែនទេ?
អញ្ចឹងតើអ្នកនឹងក្លាយជាមិត្តទេ?
(Jaehwi) បាទ បាទ
(Jeongmin) អ្នកហាត់ការ Tak Gion
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រីមែនទេ?
តើ​អ្នក​កំពុង​រៀបចំ​ជ្រើសរើស​អ្នក​ហាត់ការ​ហើយ​ឬ​នៅ?
អ្វី​ដែល​វា​ជា​ខែ​កក្កដា​ហើយ​វា​យឺត​ពេល​
នេះ​ជា​ឆ្នាំ​ដំបូង​នៃ​ការ​ធ្វើ​កសិកម្ម ហើយ​វា​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ។
បើ​ច្រូត​កាត់​ឆ្នាំ​ក្រោយ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ខូច។
ធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកត្រង់
(Jaehwi) អូ
បាទ
(Jeongmin) តោះទៅ
(Jaehwi) បាទ
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
បទចម្រៀង 'ជីវិតជាអ្នកសំខាន់']
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​សាស្ត្រាចារ្យ Seo Jeong-min ស្តី​បន្ទោស​ខ្លាំង​ណាស់។
(Jaeil) ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំហាត់។
- Nam Kyung-ah
- (Namkyung) ហ៎?
- ខ្ញុំឮអ្នកជេរដែរ?
- ទេ?
ខ្ញុំមិនស្តីបន្ទោសទេមែនទេ?
(Nankyung) ខ្ញុំទើបតែបានឮខ្លះៗ។
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
គាត់តែងតែធ្វើពុតជាធ្វើរឿងពាក់កណ្តាលបេះដូង
តើអ្នកត្រូវហាត់ច្រើនទេ?
(Lee Young) មែនអត់?
(ភាសាជប៉ុន) ពេលសម្តែងពោះ pasha sucheo
សាស្រ្តាចារ្យ Gong Gong-seon
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ដេរ​វា​ឲ្យ​តឹង​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​រោម​ឃ្មុំ។
សាស្ត្រាចារ្យ Seo Jeong-min បាននិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកដេរតឹងពេក។
ពួកគេនិយាយអ្វីមួយព្រោះវាមិនហូរតាមអង្គការ។
អូ មិនដឹងភាពខុសគ្នារវាងអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើនៅពេលនេះគឺ Seo Jeong-min
(Lee Young) ពិតទេ?
(សាប៊ី) ដឹងអត់?
(Lee Young) បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅម្តងម្កាល
តើអ្នកបានធ្វើដូចដែលអ្នកបានប្រាប់ទេ?
Wow តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ពូកែ​មែន​ទេ?
តើអ្វីទៅជាទេពកោសល្យ
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនល្អ ដៃរបស់អ្នកនឹងរងទុក្ខ។
(ណានជីង) ដៃរបស់ខ្ញុំមានការលំបាក
ខ្ញុំស្មានថាខ្ញុំចាប់បានដោយចៃដន្យ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
(Jaeil) Lee Young ឆ្លាត
ខ្ញុំលឺថាអ្នកតែងតែដំបូងគេនៅវិទ្យាល័យ?
ខ្ញុំជាប់លេខ 1 ក្នុងថ្នាក់របស់ខ្ញុំ
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​ត្រាប់។
យើងជាគូប្រជែងអស់រយៈពេលបីឆ្នាំ?
(Lee Young) មិនត្រូវការអ្វីទាំងអស់នោះទេ។
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​នៅ​វិទ្យាល័យ?
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​ទេ ហើយ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
ខ្ញុំជាអ្នកសុំទានពេញលេញ
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានទិញវាម្តងទៀតទេ?
(Nankyung) នេះ?
បង់រំលោះ 12 ខែ ដោយគ្មានការប្រាក់
ពណ៌នេះមាននៅក្នុងហាងទូទាំងប្រទេស
ខ្ញុំលឺថានៅសល់តែមួយ តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
ខ្ញុំគួរតែទិញវា។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
មែនហើយ មិនមែនស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ។
វាមិនមែនជាកាបូបរបស់ម៉ាក់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីកំពុងពេញនិយម
មិនដឹងលុយចាស់ទេ?
តើអ្នកមានកន្លែងដើម្បីយកវាទេ?
(ណានជីង) ហេតុអ្វីមិននៅទីនោះ?
មកធ្វើការ ឈប់ធ្វើការ
ចេញពីមន្ទីរពេទ្យទៅផ្ទះ
(ប្រទេសជប៉ុន) មានកន្លែងជាច្រើនដែលត្រូវទៅនៅ Namgyeong ។
ខ្ញុំទៅណាត់ជួបមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ប្រាប់ប៉ុន្មានដងហើយថាយើងបែកគ្នា
តើ​ពេលណា​ដែល​អ្នក​និយាយថា​វា​គ្រាន់តែ​ជា​ការ​វាយតប់​ម្តងទៀត​?
(ជប៉ុន) ខ្ញុំទៅ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
(Nankyung) ពួកយើងបែកគ្នា វាចប់ហើយ!
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​ឆ្លើយ​ដែរ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​យំ​អធិស្ឋាន ហើយ​និយាយ​ថា​យើង​គួរ​តែ​បាន​ជួប
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ព្រោះ​យើង​នឹង​មិន​ដែល​បាន​ជួប Chi ។
(សាប៊ី) សំឡេងនោះម្តងទៀត
តើ​ពួក​គេ​ឈ្លោះ​គ្នា​ឬ​បែក​គ្នា?
នៅពេលដែលវាត្រូវបានតម្រៀបចេញទាំងអស់គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំពីការសន្និដ្ឋាន។
(Nankyung) វាត្រូវបានតម្រៀបចេញហើយ តើវាត្រូវបានតម្រៀបចេញហើយឬនៅ?
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
អូ វាពិតជាបានតម្រៀបចេញហើយ។
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
(ជីន) គ្រូ
លទ្ធផលអ្នកជំងឺបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ចេញមកហើយ។
(Namkyung) Ki Dong-ah ហៅខ្ញុំពេលអ្នកខឹង។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
វាជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
ខ្ញុំទៅ
[សំឡេងបើក និងបិទទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងដ៏ភ្លឺស្វាង និងទាក់ទាញ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(ជប៉ុន) ទូរស័ព្ទដៃ...
[ការ​ថ្ងូរ​បន្ទាន់​របស់ Jaeil]
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[ការឆ្លើយតបរបស់ Jaehwi]
(Jeongmin) Ah ដូច្នេះខ្ញុំមានន័យថា
(ណានជីង) សួស្តី
(Jaehwi) អូ យើង...
អូ...
(Jeongmin) គ្រូ Namkyung Pyo
- តើអ្នកទៅណា?
- បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកជំងឺជាមួយអ្នកហាត់ការ។
(Jaehwi) អា ប្រពន្ធខ្ញុំនិងខ្ញុំទៅ
អ្នកហាត់ការរបស់យើង...
- (Jeongmin) គ្រូ Tak Gion
- (ចាហួយ) អា
-(Jeongmin) មែនទេ?
- បាទ
(Jeongmin) ទៅមើល
(ណានជីង) លាហើយ។
(Jeongmin) អូ ត្រូវហើយ។
ពេល​ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​ហាត់​ការ​ផ្នែក​សម្ភព និង​រោគ​ស្ត្រី
លឺថាអ្នកចូលចិត្ត Pyo Nam-kyung ខ្លាំងណាស់?
ខ្ញុំ?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(Jeongmin) តើវាជានរណា ហើយហេតុអ្វី?
អ្នកដឹងទេ
(Jaehwi) អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើខ្ញុំ?
អ្នកហាត់ការដែលបានចូលរួមជាមួយនាយកដ្ឋានរបស់យើងក្នុងខែមេសា
(Jeongmin) លោកគ្រូ Namkyung Pyo ចិត្តល្អណាស់។
ពួកគេបង្រៀនខ្ញុំយ៉ាងល្អនិងសប្បុរស
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្វើដូច្នេះទេ?
[ដង្ហើម​អៀន​របស់ Nankyung]
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ?
ល្អណាស់នៅឆ្នាំក្រោយ
ចុះបើខ្ញុំមិនមានគ្រូពេទ្យស្ម័គ្រចិត្តសម្ភព/រោគស្ត្រី?
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ ប៉ុន្តែពួកយើង
(Jaehwi) អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺជឿជាក់លើលោក Pyo Nam-kyung។
ខ្ញុំ?
(Jaehwi) ទេ នៅពេលសម្រេចចិត្តលើវគ្គសិក្សា
មានអ្នកហាត់ការជាច្រើននាក់ដែលមកមើលការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំខាងលើ។
អា
(Jeongmin) ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមានការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំខាងក្រោមទេ
អ្នកដែលនៅពីលើអ្នកគឺពិបាកបំផុត។
ដូច្នេះព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលអ្នកហាត់ការឱ្យបានល្អ។
បាទ ខ្ញុំយល់
ការងារល្អ។
បាទ
[ស្នាមញញឹមប្រកបដោយមោទនភាពរបស់ Nankyung]
(ណានជីង) តោះទៅ។
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jaehwi]
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាគាត់គ្រាន់តែល្បួង Tak Gion ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​អ្នក​ហាត់ការ​នោះ​ពូកែ​?
អញ្ចឹងទេ?
សមរម្យនិងព្រៃ
(Jeongmin) វាគ្រាន់តែជាស្ទីលរបស់សម្ភព/រោគស្ត្រីប៉ុណ្ណោះ។
(Iksoon) កុំបារម្ភ វាមិនមែនជាជំងឺស្ទះសួតទេ។
អ៊ំ ខ្ញុំឃើញអ្នកកំពុងក្អកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះ កុំបារម្ភ
(សីតុណ្ហភាព) ខ្ញុំចូល។
(Iksun) បាទ លោកគ្រូរបស់បងប្រុសខ្ញុំមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
តើអ្នកជា Lee Ik-soon មែនទេ?
បាទ
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអេឡិចត្រូតបេះដូងរបស់អ្នក។
បាទ?
អូ ខ្ញុំមិនបានធ្វើរឿងនេះពីមុនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវានៅពេលនេះ?
(សីតុណ្ហភាព) អូ...
ខ្ញុំគិតថារោគសញ្ញាបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំគឺដោយសារជំងឺមេតាប៉ូលីស។
ប្រហែលជាវាជាបញ្ហាបេះដូង
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យពិនិត្យវា។
មុន?
បាទ
ប្រសិនបើវាពីមុន ...
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីជំងឺមហារីកទេ?
(សីតុណ្ហភាព) អូ...
ប្រហែលជាថ្មីៗនេះ
ជាមួយនឹងការក្អក
តើអ្នកមានការតឹងទ្រូងធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អ៊ំ ក្អក...
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទ្រូង​ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​តឹង​បន្តិច​ដែរ។
(Gion) តើអ្នកធ្លាប់វះកាត់ធំពីមុនទេ?
(Iksun) បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
(Gion) អ្នកប្រាកដជាបានឆ្លងកាត់ជាច្រើននៅពេលនោះ។
អា...
តើនេះធ្ងន់ធ្ងរណាស់មែនទេ?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(Iksun) ចាំបន្តិច ខ្ញុំសុំទោស។
អ៊ំ មិនទាន់ទេ
អូ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ បន្ទាប់ពីខ្ញុំរួចរាល់
អូ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
អត់ទេ ខ្ញុំស្ទើរតែលេបថ្នាំទៀតហើយ។
ខ្ញុំគិតថាវាកាន់តែប្រសើរឡើង
ហា វាពិតជាហួសហេតុពេកហើយ។
(Chihong) ហេ៎ មានរឿងអី?
(Iksun) អូតើអ្នកនៅទីនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាវាឈឺចាប់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
[ដកដង្ហើមវែងៗ]
អញ្ចឹងតើអ្វីដែលមិនចូលចិត្ត?
(សីតុណ្ហភាព) អូ នោះហើយជាវា។
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលតេស្តទេ?
តើខ្ញុំអាចស្កេន CT បានទេ?
(សីតុណ្ហភាព) អា...
លោកគ្រូ តាកៀន តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
គ្រូ
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយក EKG ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជំងឺមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Nankyung]
លី អ៊ីកស៊ុន?
បាទ
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(ណានជីង) អាយុ ៨៩ ឆ្នាំ។
លី អ៊ីកស៊ុន?
(សីតុណ្ហភាព) 80...
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
[តន្ត្រីកំប្លែង]
តើវាជានាយកដ្ឋានមួយណា?
GS? ជីអាយ?
នេះគឺជាសម្ភពនិងរោគស្ត្រី។
[ដកដង្ហើមធំ]
(ណានជីង) ខ្ញុំពិតជាសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
អ្នកហាត់ការរបស់យើង។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទទួលអ្នកជំងឺខុស។
សុំទោស
(ជីហុង) ពិនិត្យអ្នកជំងឺ
តើវាមិនមែនជាមូលដ្ឋាននៃមូលដ្ឋានទេ?
មិនថារវល់យ៉ាងណាទេ។
ស្តាប់ទៅដូចជាកំហុសដែលអ្នកមិនគួរធ្វើមែនទេ?
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន
(Iksoon) លាហើយ។
(រួមគ្នា) ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
(Namkyung) ទេ
ចុះបើខ្ញុំធ្វើបែបនេះ!
អូ មកលឿនមែនទែន។
(សីតុណ្ហភាព) ខ្ញុំសុំទោស
[សំឡេងនៃវាំងនន]
[ដកដង្ហើមធំ]
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Iksun]
(Iksun) ប្រធានក្រុម Ahn
ក្មេងៗ​បាត់​វិន័យ​ហើយ​មែន​អត់?
[តន្ត្រី​រំភើប​]
សូមអភ័យទោស ឧត្តមសេនីយ៍ឯក លី។
[ធុំក្លិន] ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំហៀរសំបោរ។
[Iksoon sniffles]
(អ៊ីកសាន់) ជាលិកា, ជាលិកា
(ជីហុង) ជាលិកា, ជាលិកា, ជាលិកា
(Iksun) ជាលិកា
(ជីហុង) អាហ្នឹង
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើជាសត្វព្រាបមែនទេ?
[Dove cris sound effect]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងរបស់សត្វព្រាបស្លាប]
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្លុំ​ច្រមុះ​!
(Iksoon) ខ្ញុំហៀរសំបោរ ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល
ហេ ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំ
នៅពេលខ្ញុំកាន់តែចាស់
ម្រាម​ដៃ​ខ្ញុំ​រឹង​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ព្រាប​ទៀត​ទេ។
អ្នកនៅតែធ្វើលំហាត់ប្រាណច្រើន។
ខ្ញុំមិនធ្វើវាច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​រឿង​នេះ​ដោយ​ធ្វើ​ច្រើន​។
[Chihong ដកដង្ហើមធំ]
ចុះអ្នកវិញ? អីយ៉ា
វា​ជា​រូប​រាង​ដែល​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ទាល់​តែ​សោះ។
(ជីហុង) ហេតុអ្វីបានជារូបខ្ញុំបែបនេះ?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? ហ៎?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Iksun]
ខ្ញុំជា MZ ពេញលេញទាំងផ្លូវកាយ និងផ្លូវចិត្ត។
[ដកដង្ហើមធំ]
សរសេរ អូ វាខ្មាស់អៀន
បន្ទាប់មក ខ្ញុំជាបងស្រីរបស់ខ្ញុំនឹងរស់នៅយប់នេះ។
តើ MZ ចង់ញ៉ាំអ្វី? ប៉ាស្តា?
ទេ ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ។
ភីហ្សាដុតដោយឈើ?
អ៊ុំ ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំបាយ។
ជនជាតិកូរ៉េគឺជាស៊ីមអង្ករ។
សរសេរនៅមុខមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
តើ​ពិត​ជា​មាន​ភោជនីយដ្ឋាន gomtang ឃាតករ​មែន​ទេ?
អ្នកអាចទៅទីនោះ
ហេ MZ គឺ gomtang ញ៉ាំ pasta
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
- (Iksun) MZ
- (ជីហុង) លោកគ្រូ ចាំបន្តិច។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
MZ, ប៉ាស្តា
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Chihong) ក្មេងៗសម័យនេះ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត gomtang
អ្នកគឺជាកូនរួចទៅហើយ
ចាស់បន្តិចហើយឬនៅ?
- [សើច] ថែរក្សាការព្យាបាលរបស់អ្នកហើយជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- (Iksun) យល់ព្រម។
[សំឡេងនៃវាំងនន]
(ណានជីង) ប្រសិនបើភ្លាមៗនោះវាបានផ្ទុះឡើង។
អ្នកណាមិនភ្ញាក់ផ្អើល?
មុននឹងនិយាយនោះ។
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យម្តងទៀត
សុំទោស
អ្វីៗបានមកជាមួយគ្នាភ្លាមៗ
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំបានទេ។
នៅថ្ងៃអនាគត នៅពេលណាដែលខ្ញុំឃើញអ្នកជំងឺ ខ្ញុំនឹងប្រាកដ
ផ្ទៀងផ្ទាត់ឈ្មោះ និងអាយុរបស់អ្នកជំងឺ
ពិនិត្យលេខសម្គាល់អ្នកជំងឺ
មិនអីទេ?
បាទសុំទោស
អ៊ុំ ពិត​ជា​អ្វី?
សូមអរគុណ
(Gion) គ្រូឆ្នាំទី១ម្នាក់ទៀត។
អ្នកតែងតែខឹង
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំឱ្យ fuck off
តើអ្នកណាបានធ្វើនោះ?
នេះ​គឺ​ជា​គ្រូ អូ អ៊ី ក្មេង។
អា
ប៉ុន្តែ​តើ​គ្រូ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
សូមប្រាប់ខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវា។
ខ្ញុំស្រលាញ់វាខ្លាំងណាស់
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំណើចដ៏អាម៉ាស់របស់ណានជីង]
ទោះ​ខឹង​យ៉ាង​ណា​ក៏​មិន​អី​ដែរ បើ​និយាយ​ឈ្លើយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំនិយាយមិនសូវល្អទេ។
មិនថាអ្នកមានអតីតភាពប៉ុន្មានទេ អ្នកត្រូវតែគោរពវា។
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
(គិលានុបដ្ឋាយិកា ១) បាទ
នេះជាបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យ Jongno Yulje។
ឥឡូវនេះយើងនៅលើគ្រែពេញហើយ។
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅមើលមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទៀតជាមុនសិន។
- (អាណាព្យាបាល ១) នៅទីនេះ។
តើអ្នកដឹងទេថាយើងរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណា?
(គិលានុបដ្ឋាយិកា 2) បាទ សុំទោស។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ
(Guardian 1) ពេលណាបានមើលវាមែនទែន!
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) Ah, ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហាអ្នកជំងឺសហការ។
ខ្ញុំមកបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់មួយភ្លែត។
បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
សួស្តី!
ការស្កេន CT របស់អ្នកជំងឺដែលមានការឈឺចាប់ពោះ
ខ្ញុំមកព្រោះអ្នកហៅខ្ញុំថាមានបញ្ហា។
(Junseok) ទៅ E នៅទីនោះ។
(ជប៉ុន) បាទ
(ជប៉ុន) អូ យោងទៅតាម CT
ដុំគីសអូវែមានប្រវែង 3 សង់ទីម៉ែត្រ។
(អ្នកជម្ងឺទី 1) បាទ នៅទីនោះដើមដំបូង។
ប៉ុន្តែនៅក្នុងទំហំនេះ។
ខ្ញុំមិនឈឺក្រពះញឹកញាប់ទេ?
រង់ចាំបន្តិច
(Jae-il) តើអ្នកឈឺទេ?
ទេ វាមិនឈឺចាប់នៅទីនោះទេ។
មិនមែនជាតំបន់ឈឺចាប់ទេ?
[ដកដង្ហើមធំរបស់អ្នកជំងឺទី 1]
បើ​វា​ដោយសារ​ទឹក តើ​វា​មិន​ឈឺ​ទេ​?
ដូច្នេះចុះនៅទីនេះ?
[ការបត់បែនដ៏ឈឺចាប់របស់អ្នកជំងឺទី 1]
គ្រូ, ឆ្លាត
អូ ខ្ញុំរវល់។
(ជប៉ុន) ហេលោកគ្រូ ខ្ញុំបានឃើញអ្នកជំងឺ។
ទីតាំងនៃការឈឺចាប់ក៏ខុសគ្នាដែរ។
គេ​ថា​ក្រពះ​ខាង​លើ​ខ្ញុំ​ឈឺ ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រំលាយ​វា​បាន​ទេ។
អឺ ហេតុអ្វីអ្នកហៅយើង?
(Junseok) មិនថាខ្ញុំចុចនៅទីណាទេ
ពួកគេទាំងអស់បាននិយាយថាវាឈឺណាស់។
អ្នកជំងឺឈឺពោះ
មិនមែនពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាគ្រូពេទ្យសម្ភព និងរោគស្ត្រីនោះទេ។
ការស្កេន CT គឺមិនច្បាស់លាស់សម្រាប់ cholecystitis ។
ប្រហែលជា Obarian Cist Torsion?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មក​ពី​រឿង​នេះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេទ្យ​សម្ភព។
(Junseok) ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏បានហៅគ្រូពេទ្យឯកទេសក្រពះពោះវៀនផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងហោចណាស់ 3 សង់ទីម៉ែត្រ
វាកម្រណាស់ដែលការរមួលក្រពើកើតឡើង។
អញ្ចឹង វាដូចអញ្ចឹង
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីមួយ វាជាការប្រសើរក្នុងការមកមើល។
ទោះបីជាវាអាក្រក់កាលពីសប្តាហ៍មុនក៏ដោយ។
ហៅទូរស័ព្ទទៅសម្ភពនិងរោគស្ត្រី
បាទ គាត់គឺជា
ដោយសារតែអ្នកមានប្រវត្តិវះកាត់អូវែ
កាល​ពី​សប្តាហ៍​មុន​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​ក្រពះ ហើយ​សុំ​គាត់​មក។
(Junseok) គាត់គឺ
អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​មាន​ការឈឺចាប់​ពេល​មក​រដូវ​ធ្ងន់ធ្ងរ​។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ថ្នាំ​បំបាត់​ការ​ឈឺ​ចាប់​ខ្លះ​មក​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​ទេ។
[បុកក្តារចុចខ្លាំង]
(Junseok) អូ តើពេលណាដែលអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំហៅអ្នកឱ្យលឿន?
បាទ?
[ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកជំងឺសម្ភព និងរោគស្ត្រីនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ខ្ញុំបានដាក់វាហើយនិយាយអ្វីមួយអំពីការហៅយឺត។
(Junseok) កាលពីសប្តាហ៍មុន។
ដោយគ្មានចំណេះដឹងផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី
តើអ្នកកំពុងធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យអ្វី?
គេ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ហៅ​ឲ្យ​លឿន​មិន​ខាត​ពេល?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
(ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន) សព្វថ្ងៃនេះ ជាពិសេសជាញឹកញាប់
វា​មិន​មែន​ជា​ផ្នែក​របស់​យើង​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមិនហៅ?
[បញ្ចេញ​សំឡេង​យ៉ាប់]
ពិតជា?
ទេ
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
មើល​ទៅ
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកម្តងទៀត នៅពេលដែលខ្ញុំមានអ្នកជំងឺ។
(Junseok) សូមសំណាងល្អ
[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកជាគ្រូពេទ្យកុមារ Moo-gang Park មែនទេ?
នេះ​គឺ​លោក Sabi Kim គ្រូពេទ្យ​សម្ភព និង​រោគ​ស្ត្រី។
(សុវត្ថិភាព) នេះគឺជាម្តាយរបស់ Yoo Hong-seon ។
តើទារកមកទេ? តើយើងនឹងទៅឥឡូវនេះទេ?
ទេ ព្រោះ​វឌ្ឍនភាព​យឺត។
ខ្ញុំគិតថាទារកនឹងមកនៅថ្ងៃស្អែក
អូពិតជាមែនទេ?
តើខ្ញុំអាចទៅរកអាហារបានទេ?
បាទ? តើខ្ញុំពិតជាចង់ញ៉ាំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ពីវឌ្ឍនភាពការងារនៅព្រឹកស្អែក។
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
(Mugang) បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងនៃចលនាដៃនាឡិកា]
[សម្រែករបស់ហុងសុន]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[តន្ត្រីពន្លឺ-បន្ត]
(Sabi) គ្រូ ម្តាយ Hongseon Yoo
កូនមកដល់ហើយ សូមប្រញាប់មក
(Mugang) បាទ? តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​ចេញ​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងចេញមកភ្លាមៗ
កូនអើយ ឆាប់ឡើង!
(Mu-gang) អូខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកញ៉ាំលោក។
តោះ!
[សំឡេង​គាំង​]
[Mu-gang ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
[ឈឺចាប់] អា ភ្នំ ពិតជាអា
[សំឡេងប៊ីបម៉ែត្រ ECG]
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[ភ្លេងសុទ្ធ]
[សំឡេងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ Mugang សម្រាប់ទារកទើបនឹងកើត]
(សាប៊ី) លោកគ្រូ តើកូនសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកដកដង្ហើមបានស្រួលទេ?
បាទ ខ្ញុំបានលឺសម្លេងរបស់ទារកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
វាមិនអីទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
គ្រូ
កូន​សុខ​សប្បាយ​ទេ ម៉េច​ក៏​ខឹង?
(សាប៊ី) មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
ទេខ្ញុំមិនខឹងទេ...
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទ នេះគឺជា Moogang Park ដែលជាគ្រូពេទ្យកុមារ។
(Mu-gang) អូ វាជាកូនរបស់ម្តាយរបស់ Park Sol នៅក្នុង NICU មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះឆាប់ៗ សូមអភ័យទោស។
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Dongho) ទេ ការប្រើថ្នាំសន្លប់ក្នុងមួយថ្ងៃ
តើអ្នកហៅវាប៉ុន្មានដង?
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ម្ដាយទី 5]
(ដុងហូ) ពេលលាបថ្នាំស្ពឹក
ម្ជុលក្រាស់នឹងចូល។
វាប្រហែលជាមិនស្រួលបន្តិចនៅពេលម្ជុលចូល។
បាទ
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ម្ដាយទី 5]
[ស្រែកថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
តើអ្នកធ្លាប់លឺពីឋានសួគ៌ដែលគ្មានការឈឺចាប់ទេ?
បើកឆាប់ៗនេះ សូមអធ្យាស្រ័យ។
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(Dongho) បន្ទាប់ពីការប្រើថ្នាំសន្លប់
វានឹងមិនឈឺចាប់ច្រើនទេ។
សម្រាក
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ម្តងរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង
ហៅច្រើនពេកអត់?
ធ្វើវាទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​បន្ទប់​ពលកម្ម​៥​ដង​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
សុំទោស
(Dongho) វាមិនមែនជាការកុហកទេ។
ឥឡូវនេះ ប្តូរថ្លើម ហូរឈាមក្នុងខួរក្បាល និងរលាកស្រោមពោះ។
បន្ទប់វះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់ចំនួនបីត្រូវបានបើកក្នុងពេលតែមួយ។
មានភាពវឹកវរនៅគ្រប់បន្ទប់វះកាត់។
ពួកយើងផងដែរ។
(Lee Young) ម្តាយមើលថែរៀងរាល់ 30 នាទីម្តង។
វាឈឺ
ស្រែកដាក់ខ្ញុំឱ្យចេញពីបន្ទប់សម្រាល
ប្តីត្អូញត្អែរ
វា​មាន​ការ​ចលាចល​យ៉ាង​ខ្លាំង
អូ នោះជាស្ថានភាពសម្ភព។
នាយកដ្ឋានថ្នាំស្ពឹកមិនមែនជាផ្នែករង់ចាំ 5 នាទីទេ។
[សម្រែករបស់ម្ដាយទី 5]
(អាណាព្យាបាលទី២) ហេហេ លោកគ្រូ!
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ឈឺចាប់របស់ម្ដាយទី 5]
(Lee Young) លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ
ខ្ញុំជាម្តាយដែលបានធូរស្រាលពីការឈឺចាប់កាលពីមួយម៉ោងមុន។
វាមិនដំណើរការទេ។
គ្មានការឈឺចាប់ម្តងទៀត លឿន។
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ...
សូមរក្សារឿងមហារីកជាអាថ៌កំបាំង។
(ទៅវិញទៅមក) និយាយពីជំងឺមហារីកម្តាយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើការវះកាត់ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
អ្វីដែលអ្នកជំងឺដឹងផងដែរ។
ប្រហែលជាល្អសម្រាប់ការព្យាបាល
អូ នោះហើយជា...
ពីមិត្តភក្តិទៅមីងនៅឆ្នាំនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានកើតជំងឺមហារីក
ដោយសារតែគាត់បានស្លាប់
(ទៅវិញទៅមក) បន្ទាប់ពីនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានជំងឺមហារីក ការវះកាត់គឺគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ពួក​គេ​និយាយ​ថា ពួក​គេ​មិន​ឈឺ​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ​ដោយ​គ្មាន​មូល​ហេតុ។
ដោយសារតែអ្នកតែងតែនិយាយដូច្នេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
លើកនេះផងដែរ។
វាជាដុំ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចបោកបញ្ឆោតអ្នក ហើយនាំអ្នកមកទីនេះ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដើម្បីធ្វើការវះកាត់
អូ ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវក្រោយការវះកាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
(Jaehwi) ជីដូនរបស់ Nokdujeon នៅផ្សារ Pyeongnam
(Namkyung) បាទ?
(Jaehwi) ពេលនេះដឹងអត់?
លុយមិនមែនសម្រាប់មនុស្សចាស់ដូចអ្នកទេ។
វាគួរតែត្រូវបានប្រើសម្រាប់កុមារដែលនឹងរស់នៅបានយូរនាពេលអនាគត។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានកុមារនៃមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
អ្នកបរិច្ចាគ 100 លានវ៉ុនក្នុងម្នាក់ៗ។
តើអ្នកបានបង្ហាញខ្លួននៅលើ You Quiz ដែរទេ?
(ណានជីង) អា
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ប្រធាន​មន្ទីរពេទ្យ​និយាយ​មុន​នេះ។
អ្នកមកនិយាយសួស្តី។
(Jaehwi) បាទ បាទ បាទ
គាត់​ជា​មនុស្ស​ដែល​ធ្វើ​អំពើ​ល្អ​ច្រើន។
[Jaehwi ដកដង្ហើមធំ]
ចាំបន្តិច ចាំបន្តិច អ៊ុំ...
ខ្ញុំគិតថាវាជារង្វាន់តូចមួយសម្រាប់រឿងនោះ។
តោះពាក់វាទាំងអស់គ្នា
ចូរយើងប្រយ័ត្ន
ជាការប្រសើរណាស់ វាអាចមានការរំខានបន្តិច ប៉ុន្តែ
(Nanjing, Gion) បាទ
អ្នក​រាល់​គ្នា​មក​ពី​ធ្វើ​ការ​ផ្ទះ​ហើយ​មែន​ទេ?
បើមិនអីទេ ពួកយើងទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា...
- (Namkyung) អូនសន្យា...
- (Gion) មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
[សើច​ខ្មាស​]
មិនអីទេ វាមិនអីទេ។
(Jaehwi) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ? យកវាស្រួល យកវាស្រួល
[សើចតិចៗ]
បាទ
តោះទៅ
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
(Namkyung) Ah, ah, Ah, បាទ
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Jaehwi]
សាស្រ្តាចារ្យ សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកផងដែរ។
(Jaehwi) បាទ
(ដូវ៉ុន) ឆ្អឹងជំនីរខាងក្រោយឆៅ
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
ឆ្អឹងជំនីររដូវ
ពោះជ្រូកទាំងមូល!
ញ៉ាំច្រើន។
គ្រប់គ្នាចាប់ខ្ញុំពេលខ្ញុំមិនបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំពិតជាមានការលំបាកណាស់។
(រួមគ្នា) តោះញ៉ាំអី!
(ជប៉ុន) គ្រូ
ឱសថសង្គ្រោះបន្ទាន់
តើអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយគ្រូ Park Jun-seok ទេ?
គ្រាន់តែអ្វី
(Jae-il) តើអ្នកអាចនិយាយអ្វីបានទេ?
ដោយសារតែនាយកដ្ឋានឱសថសង្គ្រោះបន្ទាន់ពិតប្រាកដនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ជ្រុះ​សក់​ដោយសារ​ភាព​តានតឹង។
ទេ
នៅពេលដែលអ្នកជំងឺស្រីម្នាក់និយាយថានាងឈឺពោះ
ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ​ពេទ្យ​រោគ​ស្ត្រី​ដោយ​មិន​បាន​មើល​វា​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទូរស័ព្ទមកយើងប្រសិនបើអ្នកមាន cholecystitis?
(Dowon) មានរឿងចង់អោយខ្ញុំមើលទេ?
(Jae-il) អឹម!
នោះមិនមែនវាទេ យើងបានហៅ។
អ្នកណាក៏ដោយ សូមប្រញាប់មកយកអ្នកជំងឺ។
អញ្ចឹងមនុស្ស
ពួកគេសើចចំអកឱ្យខ្ញុំ ព្រោះវាជាមជ្ឈមណ្ឌលហៅទូរស័ព្ទ
សូមស្តីបន្ទោសគ្រូពេទ្យកុមារផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំស្តីបន្ទោសពួកគេ?
[តន្ត្រីភ្លឺ - បន្ត]
បើ​ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​ឲ្យ​លឿន អ្នក​នឹង​ស្រែក​ថា ខ្ញុំ​ហៅ​អ្នក​មុន​ហើយ។
(Sabi) ប្រសិនបើអ្នកហៅខ្ញុំយឺត
គាត់ត្អូញត្អែរថាខ្ញុំហៅគាត់យឺត
សូម្បីតែរឿងបែបនេះក៏ធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាគ្រូពេទ្យកុមារ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​តូច​ខ្លាំង​នៅ​ខាង​ក្នុង។
មានក្មេងបែបនេះច្រើន។
មិនអាចមានច្រើនទេ។
មិនមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងនាយកដ្ឋានកុមារទេ។
(Lee Young) ហេ នាយកដ្ឋានថ្នាំស្ពឹកមានលក្ខណៈដូចម្តេច?
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅក្បែរគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាចៅហ្វាយ
អ្នកបើកឡានមិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
អត់ទេ បន្ទប់វះកាត់ជារបស់ Centipede?
(Dowon) ចុះសម្ភពនិងរោគស្ត្រីវិញ?
ខ្ញុំ​តែងតែ​រុញ​ផ្លូវ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​បន្ទប់​វះកាត់​ដោយ​កាំភ្លើង​ដំណាក់កាល។
គំរាម​ខ្ញុំ​ថា​មាន​កូន​ហើយ​ប្រាប់​ថា​មក​ហើយ​ទៅ
ដូច្នេះគ្រប់គ្នាមើលមកយើង
គេលេងសើចនឹងខ្ញុំ ហើយហៅខ្ញុំថាក្មេងទំនើង។
ពួកគេពិតជាស្អប់យើងផងដែរ។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកគេ។
អ្នកមិនចាំបាច់សួរយើងអ្វីទេ។
ទោះ​យើង​ឈ្លោះ​គ្នា​ក៏​មាន​តែ​យើង​ដែល​តែង​តែ​សុំ​វា​នឹង​ចាញ់។
ដូច្នេះ ចូរ​រួម​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ល្អ រួម​គ្នា​ឱ្យ​បាន​ល្អ ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Jaeil]
តោះញ៉ាំថ្ងៃនេះ
កុំនិយាយអំពីមន្ទីរពេទ្យពេលកំពុងញ៉ាំ។
(រួមគ្នា) បាទ
(Jae-il) Ah ខ្ញុំពេញហើយ។
អីយ៉ា ខ្ញុំពេញហើយ។
យើងញ៉ាំបានល្អ (ជាមួយគ្នា)
(Lee Young) ខ្ញុំញ៉ាំបានល្អ។
- (Dowon) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក
- (ជប៉ុន) សូមចូលទៅ។
(Namkyung) ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក!
- (ជប៉ុន) សូមចូលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- (សាប៊ី) តោះទៅ។
(ជប៉ុន) ទៅ
(ណានជីង)
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
(Lee Young) ហា៎?
តើអ្នកមិនទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀតទេ?
(ដូវ៉ុន) អត់ទៅផ្ទះទេ?
(Lee Young) ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
(ដូវ៉ុន) បាទ?
[តន្ត្រីរស់រវើក]
អា! ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះនៅទីនោះ
(លីយ៉ុង) អា
តើអ្នកគិតថាក្មេងៗនឹងយល់ខុសទេ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ផ្ទះ​ទាំង​នោះ​បែរ​មុខ​ទៅ​ទិស​ដូច​គ្នា។
ពួកគេមិនខ្វល់ពីអ្នកដ៏ទៃដូចអ្នកគិតនោះទេ។
[Dowon ស្រក់ទឹកភ្នែក]
(Dowon) អ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកកុំឱ្យនិយាយ
តើវាជានរណា?
(Lee Young) អញ្ចឹង?
(Dowon) ប៉ុន្តែទុកផ្លូវធំនៅពីក្រោយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅកន្លែងបែបនេះ?
(Lee Young) វាជាវិធីលឿនបំផុតដើម្បីទៅទីនេះ។
(Dowon) វាងងឹតណាស់នៅទីនេះ
មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​ដើរ​លេង​ពេល​យប់​ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ទៅ​ម្នាក់​ឯង​ប្រហែល​ជា​គ្រោះថ្នាក់​បន្តិច​មែន​ទេ?
ទេ
ហើយប្រសិនបើអ្នកជួបមនុស្សចម្លែក
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
តោះបោះដំបងឫស្សី
(Lee Young) ខ្ញុំ​ក៏​បោះ​កាស​ត្រចៀក​ចោល​ដែរ។
[ផ្ទុះសំណើច]
គាត់ជាក្មេងទំនើង
មែនហើយនៅវិទ្យាល័យ
តើអ្នកទើបតែធ្វើអ្វីមួយដូចជាប្រដាល់ទេ?
(Lee Young) តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(Dowon) មានពាក្យចចាមអារ៉ាមថាគាត់ពូកែលេង។
[សំណើចមិនសមហេតុផលរបស់ Lee Young]
(Lee Young) តើអ្នកនិយាយអ្វី?
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ព្រះសង្ឃ]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Jooyoung]
[សើចសប្បាយរបស់ Seungwon]
(Seungwon) ឆ្ងាញ់ទេ?
(Jooyoung) បាទ
ខ្ញុំគិតថាភោជនីយដ្ឋាននេះពិតជាល្អបំផុតសម្រាប់ក្តាម។
ខ្ញុំនឹងទិញបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ
ខ្ញុំបានចាកចេញយឺតពេក
នៅសល់តែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
(Jooyoung) ហ៊ឺ
ខ្ញុំចង់មើលថែខ្លួនឯង
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំប្រមូលស៊ុតខ្ញុំបានឃើញ
កម្លាំងរបស់ខ្ញុំទាបណាស់។
ខ្ញុំ​ក៏​ចាប់​ផ្តាសាយ​ដែរ ពេល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បាញ់។
វាពិបាកណាស់។
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​បាន​ល្អ​ឡើង​វិញ​។
អ្នក​ថា​លើក​ចុង​ក្រោយ​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ​?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកមិនធ្វើវាទៀតទេ?
តើខ្ញុំនៅពេលណា?
មើលថាតើអំប្រ៊ីយ៉ុងលូតលាស់ប៉ុន្មាន
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​នឹង​បញ្ចប់​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
(Jooyoung) ហេតុផលដែលមិនមានអំប្រ៊ីយ៉ុងតែមួយគឺ
វាមិនមាននៅក្នុងស្គ្រីបទេ។
វាមិនត្រឹមត្រូវ វាមិនត្រឹមត្រូវទេ។
អេ បន្ទាប់ពីយំបែបនេះ
ខ្ញុំ? ពេលណា?
ខ្ញុំមិនបានយំទេ?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Seungwon]
(Jooyoung) [ពេញចិត្ត] សរសេរ...
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការនៅពេលនេះ
ខ្ញុំទទួលបានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
[សំឡេងប៊ូតុងចាក់សោទ្វារ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
ហ៎? ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅទីនេះរួចហើយ?
ទុកចោល! ដាក់វាទៅឆ្ងាយ
ខ្មោចក្តាមមកដល់ហើយ ប្រញាប់ឡើង
(Lee Young) ខ្ញុំបានទៅ
- (Dowon) ខ្ញុំបានទៅទីនោះ។
- (Jooyoung) អ្នកទាំងពីរមកជាមួយគ្នាទេ?
(Dowon) បាទ យើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា។
អា! មិន​មែន​តែ​យើង​ទាំង​ពីរ​នាក់​នោះ​ទេ។
ជាមួយកុមារឆ្នាំដំបូងទាំងអស់។
(Seungwon) ហាហា អ្នកណានិយាយអី?
(Jooyoung) លើកលែងតែពួកយើង
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំបានញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់
ខ្ញុំបានញ៉ាំឆ្អឹងជំនី
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន។
- (Jooyoung) បាទ
- (Seungwon) បាទ
ប៉ុន្តែបងស្រី
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
(Lee Young) តើនេះជាអ្វី?
អ្វី?
តើម្ហូបចំហៀងនេះជាអ្វី?
[ផលប៉ះពាល់សំឡេង]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seungwon]
(Jooyoung) ហេ?
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seungwon]
អា!
អូ គីម
ដរាបណាខ្ញុំមានរបស់នេះ តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
ញ៉ាំ​គ្រប់​មុខ​អត់?
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Seungwon]
ញ៉ាំបានល្អ
បង​ថ្លៃ​អើយ ដាស់​អូន​ពេល​បង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
(Seungwon) អូខេ ប្អូនថ្លៃ មក។
[សំឡេងបើកទ្វារ]
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
[ការសើចតិចៗរបស់ Jooyoung និង Seungwon]
វាមិនចាប់ខ្ញុំទេ។
[សំឡេងបិទទ្វារ]
[សំណើចរបស់ Seungwon]
[សំឡេងក្តាមកំពុងបៀម]
[ដង្ហើម​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Lee Young]
[សំឡេងក្តាមកំពុងបឺត]
[បែបផែនសំឡេងគួរឱ្យខ្លាច]
[ឥទ្ធិពលសំឡេងតានតឹង]
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងក្តាមកំពុងបឺត]
ម៉េចដឹងថាមានទឹកក្តាម?
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
(Lee Young) តើអ្នកបានឃើញទឹកស៊ីអ៊ីវដែលធ្លាក់នៅក្បែរសារ៉ាយទេ?
វាមានពណ៌ស្រាលជាងទឹកស៊ីអ៊ីវចំរុះ។
វាមានក្លិនក្រអូបជាងទឹកស៊ីអ៊ីវ។
[សំឡេង​ស្រមោច​របស់ Lee Young]
ដូច្នេះ អ្វី? វាជាហាងក្តាម
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Do-won]
នេះ​ជា​របស់​ដែល​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទិញ​ឲ្យ​បង​ថ្លៃ​ស្រី។
(Do-won) នៅផ្ទះបងថ្លៃស្រីសំណព្វចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំក្នុងជួរដើម្បីទិញវា។
ដូច្នេះអ្នកញ៉ាំតែជើងប៉ុណ្ណោះ។
[សើចតិចៗ]
មិនគួរ​ញ៉ាំ​វា​ជា​ជាង​ញ៉ាំ​វា​ទេ​។
ខ្ញុំនៅតែឆ្អែតដូច្នេះវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្លក់វា។
[សំឡេងក្តាមកំពុងបឺត]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដេក?
ខ្ញុំមានក្រដាសមួយសម្រាប់អាន។
តើអ្នកកំពុងមើលរឿងគួរឱ្យធុញទ្រាន់ប៉ុន្មាន?
អ្នកអានក្រដាសកាលពីម្សិលមិញ និងថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដេក​ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​នៅ​ការិយាល័យ​ពេទ្យ​ជា​រៀង​រាល់​ពេល។
[ចុចអណ្តាត]
[សំឡេងក្តាមកំពុងបឺត]
គ្មានអ្វីនឹងចេញមកទេ។
ឈប់ហូបទៅ ខ្ញុំនឹងទិញជូនអ្នកពេលក្រោយ។
ពិតទេ?
លើកលែងតែប្អូនស្រី និងខ្ញុំ
មិនអីទេ។
[ភ្លេងពិរោះ]
ពេលណា?
ចុះថ្ងៃសុក្រនេះវិញ?
- (Dowon) ត្រូវហើយ។
- (Lee Young) អីយ៉ា
- (ដូវ៉ុន) ទេ។
- (Lee Young) អា!
អូ ហេតុអ្វី?
(Dowon) ខ្ញុំមានកន្លែងដែលត្រូវទៅ ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេច។
(Lee Young) ញាក់សាច់!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
(Jeongmin) លោកគ្រូ Koo Do-won តើអ្នកមានវិស្សមកាលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់រយៈពេល 3 ថ្ងៃទេ?
បាទ សាស្រ្តាចារ្យ
(Jeongmin) សរសេរពីរបីថ្ងៃទៀត។
មានការងារជាច្រើននាពេលកន្លងមក។
ខ្ញុំមានការលំបាកជាមួយនិក្ខេបបទរបស់ខ្ញុំ។
បាទ? អ្វី?
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ហៅ​ទេ។
(Dowon) បាទ អរគុណ
[សំឡេងនៃការដកដង្ហើមបន្ទាន់]
(Kiseon) Dowon តើអ្នកមានវិស្សមកាលនៅថ្ងៃស្អែកទេ?
- តើពិតទេ?
- បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
(Kiseon) ចាំខ្ញុំទៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ច្រើន​ហើយ​ទៅ​?
មិនអីទេសាស្រ្តាចារ្យ។
(Kiseon) បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើសន្និសីទរដូវក្តៅមួយ។
សម្ភារៈធ្វើបទបង្ហាញ និងសម្ភារៈនិក្ខេបបទ
ផែនការរៀបចំពិធីចូលនិវត្តន៍របស់សាស្រ្តាចារ្យ Lim Dong-ju
វានឹងល្អប្រសិនបើអ្នកអាចមើល
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​កូន​ធ្វើ​អ្វី​ទេ។
(ដូវ៉ុន) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
(ម៉ាស៊ីនចំហុយ) និង
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការវះកាត់ពីរ។
អូ ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងវាទាំងអស់។
[សើចសប្បាយ]
ពេលខ្ញុំទៅវិស្សមកាល មិនដែល មិនដែល
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកទេ។
- សូមអរគុណ
- (ដូវ៉ុន) បាទ
(Lee Young) ខ្ញុំសុំឱ្យអ្នកទៅវិស្សមកាលឬអត់។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
មាន​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា នាយ ចឺម ទៅ​វិស្សមកាល។
(ដូវ៉ុន) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អូ ថ្ងៃនេះអ្នករវល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនរវល់ទេ។
(Junmo) មែនទេ?
(ដូវ៉ុន) បាទ
ដោយសារតែកំណត់ត្រាវះកាត់
តើ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​សាស្ត្រាចារ្យ Jo Jun-mo ស្តី​បន្ទោស​ច្រើន​ទេ?
(ណានជីង) បាទ
អូខ្ញុំ មើល
(Dowon) ប្រសិនបើកំណត់ត្រាវះកាត់បង្ហាញថាវិជ្ជមាន
ត្រូវប្រាកដថាសរសេរទម្ងន់នៃស្បូនរបស់អ្នក។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំគូររូបភាពនៃការវះកាត់
ព្រួញបង្ហាញពីទិសដៅដែលស្បូនត្រូវបានយកចេញ។
អា!
[សំឡេងប្រតិបត្តិការកណ្តុរ]
(ដូវ៉ុន) បាទ
Ah, ករណីដំបូងនៃការវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែក
ជូន​លោក​សាស្ត្រាចារ្យ​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​ដំណឹង​មួយ​បន្ថែម​ទៀត។
ជាពិសេសការវះកាត់ចុងក្រោយនៅថ្ងៃស្អែក។
ដោយសារតែខ្ញុំត្រូវផ្ញើ Frozen
កុំភ្លេចណាត់ជួបនៅនាយកដ្ឋានរោគវិទ្យា។
បាទ ខ្ញុំយល់
(Namkyung) តើអ្នកមកវះកាត់នៅថ្ងៃស្អែកទេ?
(Dowon) អ៊ុំ ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំមិននៅទីនោះទេ ខ្ញុំនឹងទៅវិស្សមកាល។
ត្រូវហើយ!
អូតើអ្នកទៅវិស្សមកាលនៅឯណា?
តៃវ៉ាន់នៅលើយន្តហោះ
(Dowon) តើមានអ្វីខុសជាមួយកិច្ចព្រមព្រៀងនេះ?
(Namkyung) អូ នោះ?
នោះគឺសម្រាប់នំផេនខេករបស់យាយ។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាជាអក្សរធំ។
Pyeongnam mung pancake លោកយាយ?
ទំហំពុម្ពអក្សរនៅលើទម្រង់យល់ព្រមលើការវះកាត់គឺតូចពេក។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកមើល
(ដូវ៉ុន) អូ
អាណាព្យាបាល​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់។
អ្នកមិនដឹងថាអ្នកមានជំងឺមហារីកទេ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវានិយាយថាមហារីកនៅលើវាឬអត់?
គ្រាន់តែដើម្បីពិនិត្យ
(ដូវ៉ុន) អូ!
អូ ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយទេ។
(Namkyung) ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នកហាត់ការ។
គាត់ជាអ្នកបង្កបញ្ហាបន្តិច។
អ្នកគឺជាគ្រូ Tak Gion មែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Namkyung) អ៊ុំ...
ខ្ញុំកំពុងបង្រៀនបានល្អ។
កូន​អើយ គាត់​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
[សំណើចរបស់ណានជីង]
(ដូវ៉ុន) អូ!
(តួនាទីសំខាន់) លោកគ្រូ ណាំ-ឃ្យុងព្យូ
(Namkyung) បាទ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែទៅមើលវា។
(Namkyung) អា...
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
[សើច​ខ្មាស​]
រង់ចាំបន្តិច
(អ្នកជំងឺទី 2) បាទ
(ណានជីង) រង់ចាំបន្តិច
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
លោកគ្រូ Tak Gion?
វាមិនដូចជាការដាក់ផ្កាយនៅលើកប៉ាល់ទេ។
ចុះបើខ្ញុំដាក់បែបហ្នឹង?
បាទ?
អាហ្នឹងម៉េចដែរ?
វែងពីកំពូលទៅបាតនៃតំបន់ដែលរងផលប៉ះពាល់
នេះត្រូវតែដាក់បញ្ឈរ
ស្បែកបើកចំហមិនជាប់គ្នាទេ?
(សីតុណ្ហភាព) អា...
សុំទោស
រាល់ពេលដែលខ្ញុំងូតទឹកនៅផ្ទះ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​វា​ចូល​ក្នុង​ទឹក។
(ណានជីង) ទេ។
ឥឡូវនេះជាមួយ Hemobag
ពួកគេមិនល្អក្នុងការដក PICCs ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើវាទាំងអស់។
[ការដកដង្ហើមស្រាលរបស់ Nankyung]
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បន្ត​មាន​ការងារ​បន្ថែម​ទៀត​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ។
អ្នកគួរតែពូកែថតខ្លួនឯង។
សុំទោស
ប្រយ័ត្ន...
សូមថែរក្សាខ្ញុំផង។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Nankyung]
បាទ
- (ណានជីង) អ្នកជំងឺ
- (អ្នកជំងឺទី 2) បាទ
(Namkyung) ខ្ញុំស្មានខ្សែអាត់
ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ដោះ​វា​ចេញ ហើយ​ដាក់​វា​វិញ​។
(អ្នកជំងឺទី 2) ធ្វើម្តងទៀត?
(Namkyung) បាទ
ជៀសវាងការទទួលទឹកនៅក្នុងផ្កាឈូក
ប្រយ័ត្ន
នៅពេលអ្នកមកជួបអ្នកជំងឺក្រៅបន្ទាប់
ពិនិត្យមើលថាតើមុខរបួសបានជាសះស្បើយដែរឬទេ
ខ្ញុំនឹងស្លៀកពាក់ឱ្យអ្នកម្តងទៀត។
បាទ
(Jaehwi) សួស្តី
ខ្ញុំលឺថាអ្នកចុះពីព្រឹកស្អែកតាមឡាន។
ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់រៀបចំសម្រាប់ការបណ្តេញចេញ។
(អ្នកជំងឺទី 2) សូមអរគុណ
អូដោយវិធីនេះសាស្រ្តាចារ្យ។
តើនេះមិនអីទេ?
(អ្នកជំងឺទី 2) តើវានឹងធ្លាក់ចុះឆាប់ៗនេះទេ?
ខ្ញុំចង់មានវា។
(Namkyung) អូ អ្នកមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ខ្ញុំដាក់វាឱ្យល្អ។
អត់ទេ គ្រូប្រុសនៅទីនោះមុនហ្នឹង
អ្នកបានភ្ជាប់វាយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន។
(អ្នកជំងឺទី 2) អ្វីដែលគ្រូបន្ថែមនៅទីនេះគឺបន្តិច
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
(Jaehwi) អញ្ចឹងបើខ្ញុំធ្វើអញ្ចឹង
ខ្ញុំនឹងមើលម្តងទៀត
អ៊ុំ តើអ្នកបានភ្ជាប់វាល្អទេ?
(អ្នកជំងឺទី 2) ពិតទេ?
(Jaehwi) Sseu-eup
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
[សើចដោយមោទនភាព]
ទេ គ្រូប្រុសរបស់យើង។
តើអ្នកដាក់វាដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​ដាក់​បញ្ចូល​គ្នា​ល្អ​ជាង​នេះ​?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(អ្នកជំងឺទី 2) អូ ត្រូវប្រាកដថាមិនមានទឹកមួយដំណក់ចូលទេ។
តើអ្នកបានបិទភ្ជាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្នប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំបានដាក់វាឡើងវិញដោយគ្មានហេតុផល
អូ អត់ទេ នោះមិនអីទេ...
(Jaehwi) អូ វាមិនអីទេ វាមិនអីទេ។
Ah ក្នុងពេលបែបនេះ សូមដាក់ចិត្តបន្ទាបខ្លួនខ្លះ។
(សីតុណ្ហភាព) បាទ?
អា...
(Jaehwi) អូ
(Gion) Ah... អរគុណ
(Jaehwi) កញ្ញា ខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
[សើចចុកពោះ]
[សំឡេង​ប្រកាស]
- (Sabi) អូ អាយយ៉ុង តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- (Lee Young) អូ វាជាការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរកលុយ
ចុះអ្នកវិញ?
- ខ្ញុំបានសន្សំខ្លះ។
- សន្សំ?
(Sabi) អូ វាផុតកំណត់ហើយ ដូច្នេះខ្ញុំកំពុងលុបចោលវា។
ផុតកំណត់?
អីយ៉ា មានអ្នកដែលអាចធ្វើវាបាន។
(Sabi) ភ្លាមៗនោះអ្នកប្រហែលជាត្រូវការលុយច្រើន។
អ្នកអាចផ្លាស់ទី
ខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរបាន ខ្ញុំត្រូវតែសន្សំ។
អ្នក​មិន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​ដឹង, ឬ​អ្នក​មិន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​វា.
តើអ្នកមិនមានប្រាក់សន្សំទេ?
តើអ្នកមិនធ្លាប់សាកល្បងវាពីមុនមកទេ?
អីយ៉ា មានមនុស្សរស់នៅបែបហ្នឹង។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនអេធីអឹម]
ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើអ្វីមួយស្រដៀងគ្នា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឡូតូ មានទីតាំងល្អនៅមុខផ្ទះខ្ញុំ
គេ​ថា​គាត់​មក​លេខ​រៀង​ទី​១​៨​ដង។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
(រួមគ្នា) ហ៎?
ខ្ញុំគិតថាម្តាយបានមកដល់ហើយ។
- (Lee Young) បាទ អ្នកគ្រូ។
- (សាប៊ី) បាទ
(Lee Young) បាទ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
- (Sabi) ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរហើយលោកគ្រូ។
- (Lee Young) អត់ទេ អត់ទេ។
[សំឡេងទារកទើបនឹងកើតយំ]
(Sabi) 10cm ទៅខាងឆ្វេង
ខ្ញុំគិតថា 5 សង់ទីម៉ែត្រទៅខាងស្តាំគួរតែគ្រប់គ្រាន់?
(Mugang) ហេអ្នកគ្រូ។
តើកន្លែងចតរថយន្តប្រភេទនេះជាអ្វី?
(Sabi) គ្រាន់តែរុញបន្តិច
ទំហំតែមួយសមនឹងទាំងអស់។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងដំណើរការ
ខ្ញុំគ្មានអ្នកណាមើលថែទេ។
តើអាចដោះស្រាយដោយគ្រាន់តែរុញ Bassinet បានទេ?
ដោយសារតែអ្នកមិនអាចរុញទារកចូលបាន។
ខ្ញុំត្រូវការរុញវាចូល។
(Mugang) យើងនៅតែឆ្អែត។
ម្សិលមិញ​មាន​អ្នក​ម្ដាយ​បី​នាក់​មាន​កូន​ភ្លោះ។
ចាំអត់?
ខ្ញុំចាំ
ម៉ោង 2 រសៀល 5 ម៉ោង 1 ព្រឹក
(Mugang) អូ មែនទេ?
សម្ភពនិងសម្រាលមានបី។
នាយកដ្ឋាន​ពេទ្យ​កុមារ​របស់​យើង​កំពុង​កើន​ឡើង​ដល់​ទៅ​ប្រាំមួយ​អ្នក​ដឹង​ទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែយើងមិនចង់ទទួលវាទេ។
អូវាពិតជាមិនដំណើរការទេ ...
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[សំឡេងបន្ធូរអារម្មណ៍របស់ Mugang សម្រាប់ទារកទើបនឹងកើត]
តើអ្នកឃ្លានទេ?
រង់ចាំបន្តិច
ទារក អ្នកស្អាតណាស់។
គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
មិន​ទាន់​មើល​ព័ត៌មាន​ទេ?
នាយកដ្ឋានកុមាររបស់យើងមិនមានបេក្ខជនទេ។
សូម្បីតែមួយឆ្នាំ
ម្តង​មួយ​ៗ​បាត់​អស់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​លើ​កាតព្វកិច្ច​, នៅ​លើ​កាតព្វកិច្ច​, នៅ​លើ​កាតព្វកិច្ច​
ខ្ញុំ​គេង​មិន​លក់​អស់​៣៦​ម៉ោង​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាការអាណិតផងដែរ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីការពិតនៃពេទ្យកុមារទេ?
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាវាមិនអាចធ្វើបានទេ។
[សើចចំអក] ទេ។
(សាប៊ី) ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
សាស្រ្តាចារ្យ Seo Jeong-min
ម្ដាយ​ទាំង​អស់​និយាយ​ថា​មិន​អាច​ទៅ​បាន។
អត់ទេ ពេលកូនកើតមក
តើ​គ្រូ​នឹង​ផ្តល់​អាហារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​គាត់ កាន់​គាត់ ហើយ​គេង​ជាមួយ​គាត់...
[សើច​ខ្មាស​]
ឯង​មក​ឱប​ខ្ញុំ​ហើយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ដេក​?
តើខ្ញុំអាចចិញ្ចឹមអ្នកបានទេ?
(Sabi) ប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់អាហារដល់អ្នក
តើខ្ញុំអាចដាក់បាសនៅក្នុងវាបានទេ?
ហេ
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
បាទ នេះគឺជា Moogang Park ដែលជាគ្រូពេទ្យកុមារ។
(Mu-gang) តើ Heeyul បោះចោលមែនទេ? ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះភ្លាមៗ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
អូ ខ្ញុំនិយាយច្បាស់ថាទេ
គ្រាន់តែបន្ថែម bassinet មួយ, ពិតជា។
[តន្ត្រីដ៏អស្ចារ្យ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Sabi) Lee Young-ah អ្នកបានតាំងទីលំនៅហើយ។
(Lee Young) យល់ព្រម
អូ!
- (Dongho) មិនមានបន្ទប់ទេ។
- (Lee Young) គ្មានកន្លែងទេមែនទេ?
ខ្ញុំដឹងថា ខ្ញុំត្រូវតែ វាជារឿងបន្ទាន់។
(Dongho) វាត្រូវតែជាបន្ទាន់។
ដើម្បីបើកបន្ទប់ឥឡូវនេះ
ការវះកាត់មួយទៀតត្រូវពន្យារពេល។
អត់ទេ ខ្ញុំបានសម្រាលពីព្រឹកព្រលឹម។
ការវះកាត់ផ្សេងទៀតទាំងអស់ត្រូវបានពន្យារពេល
តើយើងត្រូវបានគេរិះគន់ប៉ុណ្ណា
(Lee Young) សុំម្តង។
តើ​យើង​ពិត​ជា​ត្រូវ​មាន​ផ្នែក C មែន​ទេ?
(Dongho) អ្នកបានឃើញវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ឥឡូវ​នេះ​អត់​មាន​អ្នក​ចាក់​ថ្នាំ​ស្ពឹក​ទេ ហើយ​ក៏​អត់​មាន​បន្ទប់​ដែរ។
ការវះកាត់ដោយខ្លួនឯងគឺមិនអាចទៅរួចទេ។
(Lee Young) បន្ទាប់មកវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
(ដុងហូ) បាទ
(Lee Young) បន្ទាប់មកទៅកាន់ម្តាយ
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​វះ​កាត់​បាន​ដោយ​សារ​តែ​ផ្នែក​ថ្នាំ​សណ្តំ​។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាឱ្យទៅ។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
(ដុងហូ) ហ៎?
អត់ទេ ពេលនេះឯងគំរាមខ្ញុំទេ?
(Lee Young) បើមិនដូច្នេះទេ។
ទាល់​តែ​ពេទ្យ​ចាក់​ថ្នាំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បន្ទប់
ចាំតែមានកូន
តើខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបានទេ?
(Dongho) អីយ៉ា វាពិតជាអាក្រក់ វាពិតជាអាក្រក់ណាស់។
(Lee Young) ខ្ញុំពេលនេះ
ព្រោះ​វា​មិន​មែន​ជា​ពេល​វេលា​ដើម្បី​មើល​ថែ​ស្ថានការណ៍​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់។
គេ​ថា​គ្មាន​ពេទ្យ​ណា​ទទួល​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Dongho) អ៊ូ, Sanghyun ។
គ្រាន់តែពន្យារពេលការសម្រេចចិត្តដើម្បីធ្វើការវះកាត់ OS នេះបន្តិច។
អូ សូមជូនពរអ្នកម្តងទៀត
វាមិនមែនជាគ្រាអាសន្ននៅទីនោះទេ។
អូ
គ្រាន់តែមួយម៉ោង
តើវាអាចជានរណា, Sanggwaji?
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Lee Young) អរគុណ!
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Lee Young) Ah, សាស្រ្តាចារ្យ, យើងបានរៀបចំបន្ទប់វះកាត់។
ខ្ញុំនឹងសម្រាលកូន។
[សំឡេងរំខាន]
(ជប៉ុន) គ្រូ
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ប្រាប់​ថា​ម្ដាយ​នៅ​ទីនេះ។
(Junseok) ស្នាក់នៅទីនោះ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
(ជប៉ុន) បាទ
[អ្នកជំងឺ 3 ថ្ងូរដោយការឈឺចាប់]
- (Junseok) ហៅគ្រូពេទ្យសរសៃប្រសាទ។
- (ប្រជាពលរដ្ឋទី១) បាទ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់មេរោគ វាចង្រៃ។
(Jaeil) Ah ខ្ញុំក្តៅខ្លួនណាស់។
គ្រូ
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផល CBC និង CRP របស់ម្តាយទេ?
(Junseok) អា
ហា ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ធ្វើ​អ៊ីចឹង​ទេ។
ចុះ UA?
ខ្ញុំក៏នឹងធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ដោយសារតែម្តាយនិយាយថាគាត់មិនអាចនោមបានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានធ្វើវានៅឡើយទេ
អា...
ដូច្នេះអ្នកកំពុងហៅខ្ញុំនៅពេលដែលការធ្វើតេស្តមិនទាន់បានធ្វើ?
[សើចចុកពោះ]
[ការដកដង្ហើមដ៏អាម៉ាស់]
សុំទោសលោកគ្រូ Eom Jae-il។
ប្រហែលជាការធ្វើតេស្តម្តាយ
សូម​លោក​អ្នក​អាច​នាំ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​បន្ទប់​សម្រាល​កូន ហើយ​ធ្វើ​ការ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
(Junseok) ពេលយើងរវល់
សម្ភព និងរោគស្ត្រីផ្សេងទៀត។
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេនឹងធ្វើវា។
សព្វថ្ងៃនេះមានអ្នកជំងឺច្រើន។
ឥឡូវនេះ គ្រែពេញហើយ។
ហេ មើលនៅទីនេះ។
(ជប៉ុន) អា!
វាដូចគ្នានឹងបន្ទប់ចែកចាយរបស់យើងដែរ។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[ដកដង្ហើមធំ]
បន្ទប់​ការងារ​ឥឡូវ​មាន​គ្រែ​ពេញ។
វាជាភាពវឹកវរពិត។
(Junseok) អូ ខ្ញុំឃើញហើយ។
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Junseok]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមិនមែនតែម្តង?
(ជប៉ុន) សរសេរ...
អា...
តើរឿងនេះនឹងកើតឡើងទេ?
សុំទោស
យើងរវល់ពេក
[ភ្លេងសុទ្ធ]
(Jaeil) សូមធ្វើតេស្តទឹកនោម។
ការធ្វើតេស្តឈាម៖ CBC, CRP, PCT
អេឡិចត្រូនិច, OTPT, BUN
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ creatinine
ប្រសិនបើអ្នកអាចពិនិត្យមើល Apé Sono ផងដែរ។
ខ្ញុំរហ័ស និងត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហោះវាទៅម្តាយ។
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Junseok]
បាទ
បន្ទាប់មក សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ នៅពេលអ្នកបញ្ចប់ការត្រួតពិនិត្យ។
សូមអរគុណ
(អ្នកស្រុក ១) អ្នកកាន់តែឆ្លាតហើយមែនទេ?
(Junseok) ហា វាជាការបរាជ័យ។
អូ វាមិនមែនជាចរិតបែបនោះពីដើមទេ។
-លោកគ្រូ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យឈាមនៅទីនេះ។
- (គិលានុបដ្ឋាយិកា ៣) បាទ
(រួមគ្នា) វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
(Lee Young) អីយ៉ា ស្អាត ល្អ ស្អាត
(ណានជីង) តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
- (Jaeil) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
- (Namkyung, Lee Young) សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក!
[សំឡេង​ថ្ងូរ​ពេញ​ចិត្ត​របស់ Lee Young]
ខ្ញុំ​គ្មាន​កម្លាំង​បំបែក​ឆ្អឹង​ទេ ប៉ុន្តែ​សាច់​គ្មាន​ឆ្អឹង​គឺ​រញ៉េរញ៉ៃ។
ម្តាយបាននិយាយថានាងគឺជាម្ចាស់របស់ខ្ញុំ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំមិនចាំបាច់ទៅមន្ទីរពេទ្យផ្សេងទេ។
ខ្ញុំមានកូនល្អ។
[ភាពបត់បែនដែលពេញចិត្តរបស់ Jaeil]
(Jaeil) ត្រូវហើយ មាន់នៅថ្ងៃល្អ។
(Namkyung) ហេ ប៉ុន្តែអ្នកឯង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អម្លេះ?
នៅម៉ោង 11:30
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទៅ​ផ្ទះ​បាន​ទេ​ឥឡូវ​នេះ ហើយ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
(ជប៉ុន) ខ្ញុំបានទទួលការទាត់ចេញពីផ្នែកវេជ្ជសាស្ត្រសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បុកឆ្អឹងដោយការពិត
អ្នក​ថា​វា​ធ្វើ​ដោយ​សាច់​គ្មាន​ឆ្អឹង?
ហេ ការងារល្អ។
ព្រោះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អត់​ឱន​ឲ្យ​យើង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកពិតជាល្ងង់ណាស់។
(ជប៉ុន) ត្រូវហើយ។
តើ​មាន​ពរ​អ្វី​ខ្លះ បើ​អ្នក​ស៊ូ​ទ្រាំ​វា?
ខ្ញុំទទួលបានថុមួយ។
ទេ!
កុំ​ឃាត់​ទាំង​អស់​គ្នា​អី? ប្រយ័ត្ន!
នោះ​ជា​ការ​ត្រឹមត្រូវ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ស៊ូទ្រាំ​វា​បី​ដង​
ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេក
គ្មានទៀតទេ
(ណានជីង) តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងបីភ្លាមៗបែបនេះ?
តើអ្នកអាចទំនាក់ទំនងបានល្អទេ?
ឥឡូវនេះ ចិត្តតែមួយ! Daedong ឯកភាព!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីដូចនេះ?
តើត្រូវទេ?
[សំឡេងគោះ]
(ដូវ៉ុន) បុរស
ថែរក្សាដំណើរការរបស់ម្តាយបន្ទាប់ពីការវះកាត់
ម្តាយរបស់ MFICU Hojin Ahn
ព្រោះ​មើល​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​សម្រាល​កូន​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​មើល​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់ ដើម្បី​មើល​ថា​តើ​ការ​កន្ត្រាក់​ដំណើរការ​ល្អ​ឬ​អត់។
(រួមគ្នា) បាទ
(Jae-il) ប៉ុន្តែអ្នកមិនទាន់ចេញពីការងារទេ?
ព្រឹកស្អែកអត់មានជើងហោះហើរទេ?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ខ្ចប់​កាបូប​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ​ទៅ, bye bye.
(ដូវ៉ុន) អា!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទូរស័ព្ទ​មក​សួរ​ថា តើ​អ្នក​នៅ​ឯណា?
សុំទោស តើខ្ញុំអាចសួរមួយសំណួរបានទេ?
អ្នកជាពិសេស Eom Jae-il
កុំ​ធ្វើ​ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​។
អា!
វិស្សមកាលមិនមែន៣ខែទេ មានតែ៣ថ្ងៃទេ?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះពួកយើង?
(Namkyung) យើងក៏កំពុងធ្វើវាដែរមែនទេ?
កុំបារម្ភ
(សាប៊ី) ដំណើរកំសាន្តសប្បាយ
អំណោយគ្រាន់តែត្រូវការតិចតួចប៉ុណ្ណោះ។
បាទ
ជួបគ្នាសប្តាហ៍ក្រោយ
- (ជប៉ុន) សូមប្រយ័ត្ន។
- (ណានជីង) ប្រយ័ត្ន។
(សាវី) បើអ្នកសួរសំណួរ សួរប្រធាន។
(Jaeil) ខ្ញុំខុសហើយ។
វាជាកំហុសរបស់ប្រធានដែលមិនពិនិត្យ។
យកវាមកខ្ញុំឱ្យលឿន
(Lee Young) តើខ្ញុំប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដងថាខ្ញុំមិនមានអ្នកជួយសង្គ្រោះ?
[សំឡេង​វាយ​ជញ្ជាំង​]
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់ផ្អើល​នោះ​គឺ​
ខ្ញុំមិនទាន់បានទៅវិស្សមកាលមួយថ្ងៃនៅឡើយទេ
[គ្រប់គ្នាដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
(Namkyung) ហ៎?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
គ្រប់គ្នាកំពុងស្វែងរកលោកនាយ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រកតែខ្ញុំ?
- (ជប៉ុន) អ្នកណា?
- (ណានជីង) អ្នកហាត់ការ
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ខ្វល់ខ្វាយ​ពេល​ទុក​ឱ្យ​នៅ​ម្នាក់​ឯង ហើយ​ខឹង​ពេល​យើង​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
Gu Do-won ក៏​ត្រូវ​បែប​នោះ​ដែរ​មែន​ទេ?
[គ្រប់គ្នាដកដង្ហើមធំ]
(ណានជីង) ខ្ញុំត្រូវតែទៅមុននឹងមានអ្វីកើតឡើង។
[តន្ត្រីរស់រវើក]
ទៅ
[គ្រប់គ្នាដកដង្ហើមធំ]
[សីតុណ្ហភាព]
(សីតុណ្ហភាព) អាហ្នឹងវាខុសពីហ្នឹង។
ទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់ការចាក់ដោយគ្មានការឈឺចាប់
ពេលអ្នកឈឺ
ខ្ញុំនឹងប្រើថ្នាំដែលមិនឈឺ។
តើវានិយាយអំពីអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមើលនៅទីនេះ
(Jaok) ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដុំតូចមួយចេញ។
វាពិតជាឈឺចាប់មែនទេ?
[បំបាត់ការក្អកទៅវិញទៅមក]
វាខុសគ្នាសម្រាប់មនុស្សម្នាក់ៗ។
ដោយសារតែអ្នកចាស់
ព្រោះ​វា​អាច​នឹង​ឈឺ​បន្តិច
យើងចង់រៀបចំថ្នាំជាមុន។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មានដើម្បីយកដុំពកចេញ?
បាទ / ចាសប្រសិនបើអ្នករៀបចំនិងប្រើថ្នាំសន្លប់ទាំងអស់
ប្រហែលមួយម៉ោងកន្លះ
(ចោក) ហ៊ឺ
វាចំណាយពេលយូរជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
បាទ ការវះកាត់មហារីកជាធម្មតាត្រូវចំណាយពេលបន្តិច។
(សីតុណ្ហភាព) បើប្រៀបធៀបទៅនឹងការវះកាត់មហារីកផ្សេងទៀត
វាខ្លី
(Ja-ok) ពិតមែនឬ?
ការវះកាត់មហារីក?
បាទ
នរណា?
ខ្ញុំ?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើការវះកាត់មហារីក វាមានន័យថាខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
ហូ វាមិនមែនជាដុំពកទេ វាជាមហារីក?
បាទ ខ្ញុំ...
មហារីក...
(ចោក) ដូច្នេះ
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំនៅសល់តែម្នាក់គត់
គ្រប់​គ្នា​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មាន​ជំងឺ​មហារីក?
គ្រប់គ្នានៅមន្ទីរពេទ្យជាមួយគ្នា
តើអ្នកបោកប្រាស់អ្នកជំងឺដោយរបៀបណា?
(ទៅវិញទៅមក) ខ្ញុំបានសុំវា ខ្ញុំ
ម៉ាក់ វាច្បាស់ណាស់ថាកូនមិនចង់វះកាត់ទេ។
(Jaehwi) តើអ្នកកំពុងវះកាត់មែនទេ?
នៅក្នុងវីដេអូវាមើលទៅដូចជាការចាប់ផ្តើមដំបូង។
ហើយ​គេ​រំពឹង​ថា​ការ​រីក​ចម្រើន​នឹង​ល្អ​។
និងការវះកាត់ laparoscopic នេះ។
មុខរបួសមិនធំទេ។
ដូច្នេះការងើបឡើងវិញនឹងឆាប់រហ័ស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ក៏​អាច​រស់​បាន​ដែរ។
នៅ​ទី​បំផុត ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ការ​លំបាក​នៅ​មន្ទីរ​ពេទ្យ។
អូទេ ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំបែបនេះទេ។
ព្រោះ​ឥឡូវ​នេះ​យើង​ចាស់​ហើយ។
ឯង​សុំ​ឈប់​រស់​ទេ?
គ្រាន់​តែ​ស្លាប់​ពេល​ចាស់?
(ទៅវិញទៅមក) ហ៎?
អ្នកណាថា?
អូ វា​នៅ​ក្នុង​ច្បាប់ វា​មាន​នៅ​ក្នុង​សៀវភៅ?
តោះធ្វើការវះកាត់ ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
ចំអិន pancakes បន្ថែមទៀត
សូម​ឱ្យ​មាន​កុមារ​បន្ថែម​ទៀត​បាន​ដំណើរការ​នៅ​លើ​។
ខ្ញុំមិនសុំឱ្យអ្នករស់នៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នកទេ។
ចូរ​យើង​ជួយ​សង្គ្រោះ​កុមារ​។
តើអ្នកស្អប់វាដែរទេ?
អេ?
ម៉ាក់
(Jaehwi) កូនអ្នកនិយាយត្រូវ។
(ណានជីង) វះកាត់អ្នកជំងឺ។
សូមពិត។
(សីតុណ្ហភាព) ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមទោសលោកយាយ
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំគ្មានចេតនាធ្វើការវះកាត់ទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលគ្រប់គ្នាបោកប្រាស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ភ្លាម
(Jaok) ព្រោះតែគ្រូនៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងគិតម្តងទៀត
ព្រោះខ្ញុំដឹងគុណ
អា ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជារឿងធំទេ។
សម្រាប់ការប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់
[តន្ត្រី​ពន្លឺ​]
(Jaok) បើមិនមែនសម្រាប់គ្រូ
តើ​ខ្ញុំ​ជា​ជំងឺ​អ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវបានគេនាំទៅបន្ទប់វះកាត់។
តើលើលោកនេះមនុស្សល្ងង់នៅទីណា?
អរគុណសម្រាប់ការនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានគឺគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ចាស់​ដែល​មិន​ដឹង​អ្វី​ទាំងអស់។
តើវាងាយស្រួលក្នុងការបញ្ឆោតទេ?
(Namkyung) ទេ...
(Jaehwi) ខ្ញុំសុំទោស
(ណានជីង) ខ្ញុំសុំទោស
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការវះកាត់
លោកគ្រូមកដែរទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងទៅលោកយាយ។
[សើច​ខ្មាស​]
(Jaehwi) សរសេរ...
បាទ
(ទៅវិញទៅមក) បាទ នៅទីនោះ ប៉ុន្តែ
នេះគឺជាទម្រង់យល់ព្រមសម្រាប់ការវះកាត់។
អូ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាការសរសេរបែបនេះ?
(Namkyung) អូ វាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកក្នុងការជួបយាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ពុម្ព​អក្សរ​ធំ​ជាង​មុន ហើយ​បាន​ជ្រើសរើស​វា​ជាមុន។
អូ ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានអានវាទេ?
- ម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចអានភាសាកូរ៉េបានទេ។
- (Namkyung) បាទ?
[តន្ត្រីកំប្លែង]
(ទៅវិញទៅមក) ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកម្តង។
គាត់គ្រាន់តែទុកវាចោល
(Namkyung) អា...
(ទៅវិញទៅមក) ខ្ញុំ...
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើគឺទទួលបានហត្ថលេខារបស់ម៉ាក់នៅទីនេះមែនទេ?
អាហ្នឹង
អត់ទេ ខ្ញុំបានឲ្យវាទៅអ្នក ដូច្នេះអ្នកអាចឃើញវាជាមុន។
នៅពេលទទួលបានហត្ថលេខារបស់អ្នក សូមអានម្តងទៀតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Jaehwi) អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពន្យល់។
(ទៅវិញទៅមក) បាទ អរគុណ។
[ដកដង្ហើមធំ]
(Gion) បាទ ខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះដែរ។
(Ja-ok) អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
[សំណើចរបស់ Gion]
(Namkyung) អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សក្បត់
[សំឡេងប្រតិបត្តិការក្តារចុច]
អ្នកគ្រាន់តែអាចធ្វើអ្វីក៏បាន
មិន​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ​
អា ពេលវេលា
វា​មិន​អាច​ដូច​នោះ​ទេ?
[សើចសប្បាយ]
[តន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ហេ ពេលអ្នកបំពេញកាតព្វកិច្ច
មិនមានការហៅចូលទេ។
ហ៎? ក្នុងករណីរបស់ខ្ញុំវាចំណាយពេលពេញមួយយប់។
អូ បើ​ឯង​ខឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ទៅ។
បើអ្នកមិនទៅទេ អ្នកអាចឈរលើកាតព្វកិច្ចជំនួសខ្ញុំ។
(Namkyung) Ha, ដោយសារតែការវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ការវះកាត់ពីររបស់សាស្រ្តាចារ្យ Jaehwi Ryu ត្រូវបានពន្យារពេល។
ខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេឥឡូវនេះ!
អ្នក​ដែល​ធ្វើ​មិន​បាន​ច្បាស់​ជា​ហត់​ណាស់។
នេះជា Mr.
[សើចសប្បាយ]
លោក ហ៊ាក់!
[ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងបើកទ្វារ]
(Jeongmin) ខ្ញុំ Jin Jin-hyo កំពុងតែសម្រាលកូនហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ពិនិត្យ​មើល​វួដ និង​បន្ទប់​សង្គ្រោះ​បន្ទាន់​បាន​ល្អ។
បាទ
[សំឡេងរោទ៍ទូរស័ព្ទ]
បាទ នេះគឺជាផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
អូ បាទ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
[សំឡេងនៃការទម្លាក់អ្នកទទួល]
(Junseok) មិនមែនជាម្តាយនៅមន្ទីរពេទ្យយើងទេ។
ទឹក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ខូច​ហើយ។
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ាស៊ីនអ៊ុលត្រាសោន]
រាងកាយមាតា
ភ្នាស Amniotic របស់អ្នកបានដាច់
អញ្ចឹង​ទឹក​បាក់​មែន​ទេ?
[សំឡេងឧទានដ៏អាម៉ាស់របស់ Lee Young]
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
[រុស្ស៊ី]
[ភាសាកូរ៉េ] តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ឈ្មោះ, ឈ្មោះ, ឈ្មោះ
ឈ្មោះ
Margarita Kalashnikova
- ម៉ាហ្គារីតា?
- (ម៉ាហ្គារីតា) ម៉ាហ្គារីតា
ម៉ាហ្គារីតា?
ពីរ, ពីរ, ពីរ
(Lee Young) ពីរ? ភ្លោះ?
កូនភ្លោះ?
មែនទេ? មានមួយ?
ពួកគេជាកូនភ្លោះ
ទីពីរ ទីមួយ​គឺ​ការ​វះកាត់​ហើយ​ឥឡូវ​ទីពីរ។
(លីយ៉ុង) អា!
យល់ហើយ កូនទីពីរ
មិនអីទេ មិនអីទេ។
subashiba
[តន្ត្រីងងឹត]
សាស្រ្តាចារ្យនៅក្នុងបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
ម្តាយដែលត្រូវការការវះកាត់បានមកដល់ហើយ។
នាងមិនមែនជាម្តាយនៅមន្ទីរពេទ្យយើងទេ ប៉ុន្តែនាងជា ROM។
(Lee Young) យោងតាមអ៊ុលត្រាសោនវាគឺជាស្ពានទារក។
មាន raver សកម្ម
ពានរង្វាន់ Felvik គឺ 50 សម្រាប់ 1.5 ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅវះកាត់។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកជាមុន
(Jeongmin) អូ ខ្ញុំកំពុងសម្រាលកូន វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រៀបចំ​វះកាត់ ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​វា​ហើយ​ចាកចេញ​។
(Lee Young) បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Jeongmin) ចាំបន្តិច
អីយ៉ា ហូរឈាមខ្លាំង?
(Jaehwi) មែនហើយ គ្រូហាត់ការរបស់យើងគឺ
ខ្ញុំ​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ​ជីដូន​របស់​ខ្ញុំ។
យប់​នេះ​ឯង​ក្រោក​ឈរ​យូរ​ប៉ុណ្ណា?
(សីតុណ្ហភាព) មិនអីទេ។
(Jaehwi) គាត់មានចិត្តល្អចំពោះអ្នកជំងឺ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការ​សរសើរ​ជា​ច្រើន​ដែល​ធ្វើ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំ​ឮ​អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​តែ​ពី​គ្រូ​របស់​យើង Tak Gion។
(បាលី) ហ៎? តើអ្នកបានទន្ទេញឈ្មោះសាស្រ្តាចារ្យទេ?
(Jaehwi) [ភ្ញាក់ផ្អើល] Huh?
បាទ
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្លាក់​វា​ក្នុង​ចិត្ត។
[សំណើចដ៏ឆ្គងរបស់ Nankyung]
[សំឡេងខ្យល់បក់នៅណានជីង]
(Jaehwi) កំឡុងពេលកម្មសិក្សារបស់ខ្ញុំ
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​វា​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​អ្នក​ល្អ​នៅ​ក្នុង​អ្វី​មួយ​
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ត្រូវហើយ យើង...
(ណានជីង) បាទ?
បាទ, នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ, នោះហើយជាសិទ្ធិ
(ជីន) សូមអរគុណ
(Jaehwi) ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងបន្តនៅពេលអនាគត
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្នកយូរហើយ។
តើខ្ញុំគួរគាំទ្រខ្លួនឯងបន្តិចទេ?
(Namkyung) បាទ?
(Jaehwi) Fanning
(Namkyung) បាទ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបនេះ
ខ្ញុំមិនមែនជាប្រភេទដែលបែកញើសច្រើនទេ។
អីយ៉ា ថ្ងៃនេះក្តៅមិនធម្មតា
(Jaehwi) អា...
អូ រង់ចាំបន្តិច
នៅទីនោះ របួសនៅទីនេះ មិនមែននៅទីនោះទេ។
អ្នកដាក់កាវនៅលើមុខរបួសនៅទីនេះ។
(Namkyung) អា! អូ នៅទីនេះ?
អូនៅទីនេះ?
(Jaehwi) អូ ចាំបន្តិច
- ចាំខ្ញុំបន្តិច។
- (ណានជីង) នៅទីនេះ...
[តន្ត្រីរស់រវើក]
[សំណើចរបស់ Jaehwi]
(Jaehwi) អត់ទេ គ្រូក្នុងថ្នាក់របស់យើងគឺបែបនេះ។
តើគាត់កំប្លែងនេះទេ?
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
ហ៎? អូ សូមមើលនេះ។
មើលនេះ មើលនេះ ភ្នំសម្ភព
សប្បាយណាស់មែនទេ?
(ជីន) បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
(Jaehwi) វាពិតជានៅទីនេះ
វាជាកន្លែងរីករាយមែនទេ?
(Namkyung) បាទ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត។
[សំណើចរបស់ Jaehwi]
(Jaehwi) អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
អេ ហេតុអ្វីថ្ងៃនេះក្តៅម្ល៉េះ?
[សំណើច​ខ្មាស​របស់ Nankyung]
ក្តៅ?
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
- (ណានជីង) ប្រយ័ត្ន។
- (សីតុណ្ហភាព) សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
[សំឡេងទប់សំណើច]
លោក Takgion
តើអ្នកសើចទេ?
តើនេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ!
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
សុភាពនារី ហេតុអ្វីគ្រូពេទ្យមិនលើកទូរស័ព្ទ?
អាគ្រូពេទ្យ វាជាសម្ភព។
(Lee Young) ខ្ញុំត្រូវវះកាត់ម្តាយជាបន្ទាន់។
ការតមអាហារ?
តម...
អាហារពេលល្ងាច Diju? ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច?
[រុស្ស៊ី]
[ភាសាកូរ៉េ] ពិនិត្យមើលវាភ្លាមៗ
ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ
អញ្ចឹង​បាន​បន្ទប់​សិន​ហើយ​...
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
លោក Lee, tsk ។
[រុស្ស៊ី]
ឌីជូ ជាអ្វី?
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Lee Young]
(លីយ៉ុង) អាហារ
[ភាសាកូរ៉េ] អ្នកបកប្រែ អ្នកបកប្រែ អ្នកបកប្រែ អ្នកបកប្រែ
[ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Margarita]
អូ?
[តន្ត្រី​ភ័យ​ខ្លាច​]
ឈឺទេ? តើក្រពះរបស់អ្នកឈឺទេ? អេ?
អូ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
ម្ចាស់ស្រី
គ្រប់យ៉ាងមិនអីទេ កុំបារម្ភ កុំបារម្ភ
កុំបារម្ភ
សុំទោស
អូ!
អូ តើ​វា​ជា​អ្វី?
ហេតុអ្វីពេលនេះ...
តើ​ពេល​ណា​បង្ហោះ​រូប​អ្នក​ម្ដាយ​ថ្មី?
- ឥឡូវនេះ។
- (Junseok) បាទ?
(Lee Young) ឥឡូវនេះជើងរបស់ទារកឥឡូវនេះ
កូន​បាត់​ជើង​ហើយ!
- (Junseok) នេះអ្នកគ្រូ!
- (គិលានុបដ្ឋាយិកា ៤) បាទ
(ម៉ាការីតា) [រុស្ស៊ី]
សូមស្តាប់ អ្នកត្រូវតែវះកាត់ឥឡូវនេះ
អូ អូ មិត្ត អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនអីទេ។
កូនមិនអីទេ កុំបារម្ភ
[ភាសាកូរ៉េ] ហេ ជើងរបស់ទារកបានធ្លាក់ចុះ។
ខ្ញុំត្រូវបង្ហោះវាឱ្យលឿន
(Junseok) ទាក់ទងអាណាព្យាបាលរបស់អ្នកឱ្យបានលឿន
- សូមស្វែងយល់ពីប្រវត្តិរបស់ម្តាយ។
- (គិលានុបដ្ឋាយិកា ៤) បាទ
(Junseok) អូ ខ្ញុំនឹងយកផ្នែកចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
(Lee Young) Ah អរគុណ!
[សំឡេង​តភ្ជាប់​ការ​ហៅ​ទូរស័ព្ទ​]
(Junseok) អូ សូមបើកបន្ទប់វះកាត់អោយខ្ញុំ។
អាហ្នឹងបើកវាមុន អាសម្ភព សម្ភព
- (Lee Young) សាស្រ្តាចារ្យ អ្នកត្រូវតែមក។
- (Junseok) អូ ឆាប់។
(លី យ៉ង់) កូនបាត់ជើង!
(Jeongmin) នៅទីនេះហើយឥឡូវនេះនៅ Bazaar ឬ Damage
រន្ធគូថរបស់ខ្ញុំរហែក ហើយខ្ញុំកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការទទួលការព្យាបាល។
តើអ្នកគិតថាវានឹងចំណាយពេលខ្លះទេ?
(Lee Young) បាទ? ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
(Jeongmin) តើមានអ្នកណាអាចមកបានទេ?
[តន្ត្រីភ័យ - បន្ត]
យ៉ាងហោចណាស់ហៅប្រពន្ធរបស់អ្នកនិងសាស្រ្តាចារ្យដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
ខ្ញុំបានសុំវាយ៉ាងលឿន
[ម៉ាហ្គារីតាថ្ងូរទាំងឈឺចាប់]
សាស្ត្រាចារ្យ Jaehwi Ryu បានទៅវះកាត់សង្គ្រោះបន្ទាន់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
(Jeongmin) បន្ទាប់មក លោកគ្រូ Oh Iyoung កំពុងរៀបចំ។
ខ្ញុំនឹងប្តូរដៃជាមួយ GS ហើយទៅភ្លាមៗ។
ប្រសិនបើអ្នកប្រញាប់ពេលកំពុងរៀបចំ
ខ្ញុំកំពុងលេបថ្នាំទូទៅ ហើយបើកពោះភ្លាមៗ នៅពេលដែលខ្ញុំចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
(Lee Young) បាទ
បាទ?
(Jeongmin) បើកវាទៅ វានឹងបាត់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
GS សូមទូរស័ព្ទទៅសាស្រ្តាចារ្យដែលកំពុងបំពេញកាតព្វកិច្ច។
តើ Ki-seon និង Myeong-won អាចមកបានទេ?
- សូមពិនិត្យមើល។
- (Jiyoung) បាទ
[ការស្រែករបស់ Margarita]
(Junseok) តើអ្នកមានបន្ទប់ទេ?
(Dongho) បាទជាមួយនារី។
គ្រូគិលានុបដ្ឋាយិកាទាំងអស់បានមកសម្អាតវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ពន្យារ​ពេល​ការ​វះ​កាត់​មួយ​ពេល​ក្រោយ។
(Lee Young) អរគុណលោកគ្រូ
(Dongho) តើម្តាយមានជម្ងឺប្រចាំកាយទេ?
- តើអ្នកលេបថ្នាំអ្វី?
- (Lee Young) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Dongho) ចុះការតមអាហារវិញ?
(Lee Young) ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
(Dongho) តើម្តាយមានទម្ងន់ប៉ុន្មានគីឡូក្រាម?
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំទេ?
(Lee Young) វាវែងពេក សុំទោស។
[ម៉ាហ្គារីតាស្រែកទាំងឈឺចាប់]
មិនអីទេ កុំបារម្ភ
ខ្ញុំជាវេជ្ជបណ្ឌិតដ៏ល្បីល្បាញ កុំបារម្ភ
(Mu-gang) តើនេះមិនមែនជាគ្រូពេទ្យសម្ភព និងរោគស្ត្រី Oh I-young មែនទេ?
(គិលានុបដ្ឋាយិកា ៥) ខ្ញុំគិតថាត្រូវទេ?
(Mugang) Ah, នៅល្បឿននោះ វាហាក់ដូចជារឿងធំណាស់។
អេ៎ តើ​មាន​រឿង​អី​ទៀត!
[ការឧទានដ៏ឈឺចាប់របស់ Margarita]
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Dongho) សូមប្រាប់ខ្ញុំនៅពេលអ្នករួចរាល់។
ការប្រើថ្នាំសន្លប់បានត្រៀមរួចរាល់។
[ការយំរបស់លីយ៉ុង]
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង អ្នកមិនអាចយំបានទេ។
ពេល​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក នេះ​ជា​ការ​ពិត
អ្នក​ត្រូវ​ដាក់​វា​វិញ​ហើយ​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត​មិន​អី​ទេ?
(Lee Young) បាទ...
(ដុងហូ) ហេ បើអ្នកត្រូវការយកកូនចេញ
(Lee Young) វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
(Dongho) ខ្ញុំយល់ថាវាគួរឱ្យខ្លាច ប៉ុន្តែ...
(Mugang) តើ​ជើង​ទារក​បាន​ធ្លាក់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
(Junseok) ខ្ញុំបានពិនិត្យជើងដែលបាត់កាលពី 10 នាទីមុន។
ឈ្មោះម្តាយគឺ Margarita Kalashnikova ។
សប្តាហ៍ទី 37 នៃការមានផ្ទៃពោះ ការមានផ្ទៃពោះដំបូង
ខ្ញុំមានប្រវត្តិទៅបន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់នៅមន្ទីរពេទ្យរបស់យើង។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​មិន​មាន​អ្វី​ពិសេស​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ។
ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ទាក់ទង​មក​ខ្ញុំ ហើយ​គាត់​នឹង​មក។
ទីមួយ ការយល់ព្រមដោយពាក្យសំដីចំពោះការវះកាត់ត្រូវបានទទួល។
អូ អរគុណ
សូមស្វែងរកអ្នកដែលអាចមកបាន។
(ដុងហូ) [រុស្ស៊ី]
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
(Mugang) [ភាសាកូរ៉េ] ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែបើកពោះមែនទេ?
(Lee Young) ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ ខ្ញុំមិនដែលសាកល្បងវាពីមុនមកទេ។
(Mugang) នៅលើជើងដែលបាត់របស់ខ្ញុំ
បើ​ឈាម​មិន​ហូរ​ទេ អ្នក​នឹង​ជួប​បញ្ហា​ធំ។
[សំឡេងថ្ងូរដ៏ខ្មាសអៀនរបស់ Lee Young]
(Junseok) ខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នកដែលអាចមកបាន។
ដំបូងខ្ញុំនឹងមើលថែអ្នកផងដែរ។
(គ្មានការបង្រៀន) ទោះបីជាទារកត្រូវបានប៉ះពាល់នឹងការប្រើថ្នាំសន្លប់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការដាស់អ្នក ដូច្នេះយឺតៗ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែកូនឱ្យបានល្អ មិនអីទេ?
(ដុងហូ) ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មើល​ថែ​ម្តាយ​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ដែរ។
ស្ងប់ស្ងាត់
យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
[ការថប់ដង្ហើមរបស់ Lee Young]
ពេលគ្រូ អូ អ៊ីយ៉ុង ដាក់អក្ខរាវិរុទ្ធ
អ្នកត្រូវទាញវាចុះបន្តិច។
(Junseok) បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដ៏​ភ័យ​របស់ Lee Young]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[សំឡេងប្រតិបត្តិការឧបករណ៍ពេទ្យ]
[តន្ត្រីងងឹត]
(Dongho) ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ថ្នាំស្ពឹក។
វីតាល់មិនអីទេ។
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Lee Young]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Lee Young]
[ការ​ដក​ដង្ហើម​ដ៏​ភ័យ​របស់ Lee Young]
(Dowon) បើកកាន់តែជ្រៅ
(Lee Young) លោកគ្រូ!
[ការយំរបស់លីយ៉ុង]
[Junseok ដកដង្ហើមធំ]
[Mugang ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការយំរបស់លីយ៉ុង]
(Dowon) ចូលមកយល់អារម្មណ៍របស់អ្នក។
[ការដកដង្ហើមញាប់ញ័ររបស់ Lee Young]
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
[ការដកដង្ហើមដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចរបស់ Dowon]
[សំឡេងនៃការកាត់ផ្លែទទឹម]
(ដូ-វ៉ុន) វេជ្ជ
(ដុងហូ) ជីវិតម្តាយមិនអីទេ។
- (ដូវ៉ុន) និង
- (Mugang) អូ ខ្ញុំក៏បានទាក់ទងទៅ NICU ដែរ។
- កុំបារម្ភ
- (Dowon) បាទ អរគុណ។
ទាញ
(Sanghyun) បាទ
បាទ វាជាបន្ទប់ហៅទូរស័ព្ទរបស់នាយកដ្ឋានសម្ភព និងរោគស្ត្រី ប៉ុន្តែមិនមាននរណាម្នាក់នៅទីនោះទេ។
បាទ សូមទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
[បិទទូរស័ព្ទដៃ]
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ​ទេ​។
[Sanghyun ដកដង្ហើមធំ]
អូ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Sanghyeon]
តើវាជាអ្វី?
(Dowon) នេះមិនមែនជាតៃវ៉ាន់ទេ។
អូ ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
[ដកដង្ហើមធំរបស់ដូវ៉ុន]
[សំឡេងថ្ងូរភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ Sanghyeon]
(Sanghyun) សម្ភព និងរោគស្ត្រី
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
(ដូវ៉ុន) ទារកកំពុងមក
[ដង្ហើម​ធ្ងន់​របស់ Lee Young]
(Yunjeong) 20:46 វាជាក្មេងប្រុស។
(ដូវ៉ុន) យកទារកមកយ៉ាងលឿន។
(Mu-gang) អូ សូមរុំឧបករណ៍ចាប់សញ្ញា។
- សូមសម្អាតទារក។
- (Junseok) បាទ
(Mugang) ខ្ញុំត្រូវតែយំ
កូនអើយ ចូរយំ
ចង្វាក់បេះដូងតិចជាង 100 ចង្វាក់
ខ្ញុំនឹងបន្តជាមួយខ្យល់សម្ពាធវិជ្ជមាន។
- ឱ្យខ្ញុំផ្តល់អុកស៊ីសែនខ្លះ។
- (Junseok) បាទ
(Jeongmin) Lee Young-ah តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
(Lee Young, Dongho) សាស្ត្រាចារ្យ!
(Jeongmin) តើអ្នកយកទារកចេញមកដោយសុវត្ថិភាពទេ?
(Lee Young) បាទ
- (សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកថ្នាំស្ពឹក) តើជីវជាតិរបស់ម្តាយមិនអីទេ?
- (ដុងហូ) បាទ
(សាស្ត្រាចារ្យផ្នែកថ្នាំស្ពឹក) អូ អ្នកខំប្រឹងទៅសម្រាកសិន។
(Dongho) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
(Jeongmin) សុខសប្បាយទេ?
-Lee Young-ah, ផ្លាស់ប្តូរកៅអីរបស់អ្នក។
- (Lee Young) បាទ
(Do-won) ទារក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ក្រៅ ហើយ​ស្បូន​កំពុង​កន្ត្រាក់​យ៉ាង​ល្អ។
(Jeongmin) ធ្វើបានល្អ
[សំឡេងប៊ីប]
(Mugang) តើចង្វាក់បេះដូងរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
[តន្ត្រីធ្ងន់]
(Junseok) តិចជាង 100 ភាគ
- (គ្មានការបង្រៀន) សូមជំរុញទារកបន្ថែមទៀត។
- (Junseok) បាទ
(Mugang) កូនអើយ ចូរយំ
[សំឡេងប្រតិបត្តិការម៉ែត្រ ECG]
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
[Mu-gang និង Jun-seok ដកដង្ហើមធំ]
[Lee Young និង Dongho ដកដង្ហើមធំ]
[Lee Young ដកដង្ហើមធំ]
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
(Jeongmin) តើទារកមិនអីទេ?
(គ្មានការបង្រៀន) បាទ Apgar គឺ 8 ពិន្ទុ។
តិត្ថិភាពគឺមិនអីទេ។
ជីពចរគឺលើសពី 100 ចង្វាក់។
ដំបូង ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទៅ NICU ។
(Jeongmin) អរគុណសម្រាប់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
(Mugang) អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកផងដែរ។
[ទារកទើបនឹងកើតយំ]
(Jeongmin) អូយយីយ៉ុង!
ធ្វើបានល្អ ពិតជាល្អណាស់។
(Lee Young) សូមអរគុណ
(សាស្ត្រាចារ្យ​ផ្នែក​ថ្នាំ​សណ្តំ​) ជីវជាតិ​របស់​មាតា​ល្អ ។
Dongho ក៏​មាន​ការ​លំបាក​ដែរ។
(Dongho) សូមអរគុណ
[Dongho ដកដង្ហើមធំ]
(Jeongmin) ការគ្រប់គ្រងរបស់ Oh Iyoung ត្រូវបានបញ្ចប់
យើងទាំងពីរបានកាន់ដៃគ្នាពេលយើងនៅជាមួយគ្នា
ចេញទៅក្រៅហើយសម្រាកបន្តិច
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ Lee Young]
[សំឡេងថ្ងូររបស់ Lee Young]
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
គីដុងដុង!
(Namkyung) ហ៎?
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
(ចលនា) Nam Kyung-ah
គីដុងអា
[ការដកដង្ហើមធំរបស់ណានជីង]
(ជីហុង) បាទ សាស្រ្តាចារ្យ។
អ្នកជំងឺដែលបានទាក់ទងខ្ញុំ
បានមកដល់បន្ទប់សង្គ្រោះបន្ទាន់ដោយសុវត្ថិភាព
នៅលើ CT, EDH មានទីតាំងនៅខាងស្តាំខាងសាច់ឈាម។
បរិមាណគឺធំណាស់។
អូ វាជាបញ្ហាផ្លូវចិត្ត ហើយម៉ូតូខាងឆ្វេង
វាប្រហែលថ្នាក់ទី 3 ឆ្ងាយ។
បាទ ខ្ញុំនឹងបង្ហោះបន្ទប់វះកាត់ឥឡូវនេះ។
បាទ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
- ជំរាបសួរលោកគ្រូ។
- (ជីហុង) ហ៎?
សម្ភព និងរោគស្ត្រីមែនទេ?
(ណានជីង) បាទ ផ្នែកសម្ភព និងរោគស្ត្រី។
នេះគឺជា Pyo Nam-kyung ជានិស្សិតឆ្នាំទី១។
វាមិនខុសគ្នាទេទាក់ទងនឹងអ្នកជំងឺ។
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
បាទ
(Nankyung) អូនៅលើជណ្តើរ
នេះគឺជាអ្នកជំងឺដែលចូលមកបន្ទាប់ពីដួល។
អូ Jo Sook-hee?
(ណានជីង) បាទ
ខ្ញុំចង់ដឹងលទ្ធផលតេស្ត។
(ជីហុង) អូ ចាំបន្តិច។
អ៊ុំ
បាទ យោងទៅតាម CT
ជាការប្រសើរណាស់, មិនមានការហូរឈាមខួរក្បាលឬការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាលទេ។
(Namkyung) អា...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ធ្លាក់​ចុះ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ងាយស្រួលប្រហែលមួយសប្តាហ៍
ប្រសិនបើមានអ្វីខុស
អ្នកត្រូវមកមន្ទីរពេទ្យភ្លាមៗ។
បាទ អរគុណ
(Chihong) ប៉ុន្តែតើនេះមិនមែនជាអ្នកជំងឺរោគស្ត្រីទេឬ?
(Namkyung) បាទ?
មិនមានកំណត់ត្រាដូចនោះនៅលើតារាងទេ?
(Namkyung) បាទ
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកជាម្តាយរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។
- កូនប្រុសពីមុន?
- (ណានជីង) បាទ
(ជីហុង) ឱ អាណាព្យាបាល
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច។
អ្នកស្រុករបស់យើងពន្យល់បានល្អ។
លោកគ្រូសូមនិយាយម្តងទៀត។
បាទ អរគុណ
- (អ្នកស្រុក ២) សាស្ត្រាចារ្យ
- (ជីហុង) បាទ
(អ្នករស់នៅទី 2) អ្នកជំងឺ pallidoma
លទ្ធផល CTNGO ចេញហើយ។
ការដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាល MCA
- រៀបចំបន្ទប់វះកាត់ និងរៀបចំសម្រាប់ការច្រឹប។
- (អ្នករស់នៅទី២) បាទ
[សំឡេងសត្វល្អិតស្មៅយំ]
(ណានជីង) CT បង្ហាញថាមិនមានការខូចខាតខួរក្បាលទេ។
មិនមានការហូរឈាមទេ។
ពួកគេនិយាយថាមិនមានអ្វីខុសជាមួយឆ្អឹងរបស់ខ្ញុំ
(ចលនា) អ្នកមិនរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេមែនទេ?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ឆ្គង​ក្នុង​ខួរក្បាល​របស់​អ្នក​ឬ?
(Namkyung) បាទ អ្វីៗមិនអីទេសម្រាប់ពេលនេះ។
[ដកដង្ហើមធំ]
សូមអរព្រះគុណ
សូមអរគុណ
សូម​អរគុណ​ខ្លាំង​ណាស់, Namkyung ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកបានឈប់
(Nankyung) ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
(ចាប់ផ្តើម) បាទ
តើអ្នកនៅតែខឹងនឹងខ្ញុំទេ?
ខឹងទៅណាទៀត?
វាចប់ហើយ។
(Gi-Dong) ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃជាមួយទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមឆ្លើយអត្ថបទ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងនឹងជួបគ្នាម្តងទៀតនៅពេលនោះ។
ហេហេ ឈ្លោះគ្នារឿងអី?
ពួកយើងបែកគ្នាហើយ Namkyung
(ចលនា) ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
បើសម្រេចចិត្តបែកគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំពិតជានឹងយល់នៅពេលនោះ។
អត់ទេ ខ្ញុំខឹង...
[Gidong ធ្វើ​សំឡេង​យ៉ាប់]
ហេ!
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងការខឹងសម្បារមួយ។
ខ្ញុំជាប្រភេទមនុស្សដែលអ្នកអាចសុំបែក។
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំវា។
មែនហើយ ដោយសារតែអ្នកល្អណាស់
[តន្ត្រីសោកសៅ]
គីដុង...
(ផ្លាស់ទី) ប្រយុទ្ធជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​អ្នក​កំពុង​ណាត់ជួប​គ្នា​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ទាក់ទង។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​រក​ការងារ​ធ្វើ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនបានកត់សម្គាល់
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​គ្រប់គ្រាន់
ប៉ុន្តែលើកនេះ។
ថ្ងៃដែលអូនប្រាប់ថាបែក
ជា​លើក​ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​សោក​ស្តាយ​ទេ ប៉ុន្តែ​បាន​ធូរ​ស្រាល។
ឥឡូវនេះអ្នកមិនមែនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចស្អប់អ្នក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំបានហៅអ្នកម្តងទៀតដូចនេះ
ដោយសារតែម្តាយដួល
នៅពេលដែលសក់របស់ខ្ញុំប្រែជាពណ៌ស វាកើតឡើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចគិតបានគឺអ្នក។
អ្នកគឺជាវេជ្ជបណ្ឌិតតែមួយគត់ដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំមិនគួរហៅទេ។
សុំទោស
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាម្តងទៀតទេ។
ខ្ញុំ​បាន​អរគុណ​សម្រាប់​ថ្ងៃ​នេះ។
(Namkyung) ហេ ហុង គីដុង!
ហៅមកខ្ញុំ
ខ្ញុំស្អប់វា។
ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យម្តងទៀត
ជាការប្រសើរណាស់, ប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឈឺឬឈឺ,
ហៅមកខ្ញុំ
(ណានជីង) ហេ
វាមានរយៈពេល 7 ឆ្នាំសម្រាប់ពួកយើង
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​យើង​បែក​គ្នា នេះ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​អាច​សុំ​រឿង​បែប​ហ្នឹង​បាន​ទេ?
[តន្ត្រីកំសត់-បន្ត]
កុំសុំឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងមិនសុំអ្នកធ្វើជាមិត្តទេ។
ដូច្នេះសូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលដែលអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
អ្នកទៅ ម៉ាក់នឹងរង់ចាំអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ទៅ
[សំឡេង​យំ​របស់ Nankyung]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
[យំ]
តើមានអ្វីកើតឡើង?
[សំឡេង​ស្រទន់​របស់ Nankyung]
[សំណើចរបស់ Gion]
ហេ
តើអ្នកសើចទេ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរករឿងកំប្លែងនេះទេ?
សុំទោស
[ការយំរបស់ Nankyung]
(Jeongmin) ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងវាអស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំហើយដែលខ្ញុំនៅភ្នំ និង jjambap ប៉ុន្តែសង្គ្រោះបន្ទាន់
អា ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស៊ាំ​នឹង​វា​ទេ។
(Dowon) សាស្រ្តាចារ្យ តើយើងនឹងគិតយ៉ាងណា?
(Jeongmin) អរគុណ Goo Do-won
អ្នកបានជួយសង្គ្រោះទារក។
លោកគ្រូ អូ អាយ ក្មេង តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើខ្ញុំគួរញ៉ាំ Cheongsimwon យ៉ាងតិចទេ?
(Dowon) ខ្ញុំនឹងមើល។
(Jeongmin) បាទ
ប៉ុន្តែ
[Jeongmin ដកដង្ហើមធំ]
ធៀបនឹងអ្វីដែលអ្នកធ្វើ
សរសេរវាធ្វើបានល្អ
ដៃរហ័សនិងមិនភ័យខ្លាច
(ដូវ៉ុន) ត្រូវហើយ។
(Jeongmin) អូ ត្រូវហើយ។
[Jeongmin ដកដង្ហើមធំ]
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដេកដូចអ្នកដទៃ
វាមិនដូចជាខ្ញុំមិនអាចទៅវិស្សមកាលបានទេ។
មាន​អ្នក​ណា​បែប​ហ្នឹង​អត់?
ខ្ញុំកាលពីឆ្នាំមុន
[សំណើចរបស់ដូវ៉ុន]
[សំណើចរបស់ Jeongmin]
(Jeongmin) នៅឡើយ
លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំធ្វើផ្នែកស្ពាន
វាបានជួយមែនទេ?
តើនោះមិនមែនជាខ្ញុំទេ?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដំបូងរបស់ខ្ញុំ សាស្រ្តាចារ្យ។
ពិតទេ?
អីយ៉ា Gudowon!
តើ​វា​បាន​រីក​ចម្រើន​ច្រើន​ទេ?
(Jeongmin) តើអ្នកណាចិញ្ចឹមគាត់បានល្អ?
អេ? ខ្ញុំមិនមែនទេ?
- (Dowon) ទេ ទេ ខ្ញុំ
- (Jeongmin) តើអ្នកធំឡើងតែម្នាក់ឯងទេ?
(Do-won) ខ្ញុំពីមុន
ខ្ញុំស្ទើរតែយំនៅពេលខ្ញុំបើកទូក។
មាន​មនុស្ស​មើល​ច្រើន​ណាស់ ខ្ញុំ​ទប់​ចិត្ត​មិន​បាន។
អូ!
តើអ្នកសុភាពជាងខ្ញុំទេ?
(ដូវ៉ុន) អូ ទេ ទេ។
អ្នកមិនបានដឹងទេ?
[សំឡេងទូរស័ព្ទរោទិ៍]
លោក Myeong-won ។
ដើម្បីជៀសវាងជំងឺ fibroids
អ្នកអាចចូលទៅ J Injeon ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំពេលកំពុងធ្វើដូច្នេះ?
ទៅ
(Jeongmin) ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ
[សំឡេងបញ្ចប់ការហៅ]
(Dowon) សូមបញ្ចូល។
[សំឡេង​ចូល​ទូរសព្ទ​ហៅ​ទូរសព្ទ]
(Lee Young) តើអ្នកមិនអាចទិញកាហ្វេខ្ញុំបានទេ?
[តន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
[ស្នាមញញឹមស្រាលរបស់ Do-won]
[សំឡេង​ភ្លៀង​]
[បែបផែនសំឡេងសង្កត់ធ្ងន់]
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
"ជីវិតជាមេ" OST]
យកមួយក្នុងចំណោមទាំងនេះ
(Dongho) អ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់កាលពីមុន។
(លីយ៉ុង) អា!
សូមអរគុណ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានការលំបាក
អា អរគុណ​ច្រើន​
អរគុណច្រើន
បាទ
បាទ...
(ដុងហូ) ភ្លៀង។ តើខ្ញុំមិនអាចចូលបានទេ?
(Lee Young) បាទ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តជួបនរណាម្នាក់។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក
(ដុងហូ) អាកូន សុំទោស។
អូ ខ្ញុំប្រើវា
(Lee Young) ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំប្រើវា។
អ្នកអាចត្រលប់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
សូមអរគុណ
ពេលប្រគល់ឆ័ត្រមកវិញ
ចង់ញ៉ាំអីជុំគ្នាអត់?
[តន្ត្រី៖ 'ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងមានប្រាជ្ញា'
'ជីវិតជាមេ' OST-បន្ត]
"ជីវិតជាមេ" OST]
(Lee Young) ពិបាកណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំញញឹមថ្ងៃនេះ មិនមែនញញឹមទេ។
ច្រើនជាងអ្វីដែលអ្នកឃើញ
ខ្ញុំចូលចិត្តវាច្រើនទៀត
មិនជិះ?
(ដុងហូ) អូ ពួកយើងនៅសល់ដើម្បីនិយាយ។
(លីយ៉ុង) ហេ
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
(ជប៉ុន) តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា
វាជាការស្នើសុំកាលបរិច្ឆេទ។
- (សាប៊ី) ជាមួយអ្នកណា?
- (ណានជីង) មើលទៅដូចជាបុរស
(Jaeil) តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
(Jahwi) សូមស្វាគមន៍អ្នកម្តាយ។
[សំណើចខ្មាស់អៀនរបស់ Nankyung Mo]
(Nankyung) ម៉ាក់កុំនិយាយពីខ្ញុំអី។
អូ ពិតជាមិនធ្វើវាទេ។
(Lee Young) កន្លែងណាដែលនំប៉ាវត្រូវបានដាក់
Namkyung Pyo TMI មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
(Nankyung Mo) ហេ ញ៉ាំមួយហើយទៅ។
(Namkyung) ម៉ាក់!
(Dahye) បើ​ដល់​មួយ​ឆ្នាំ​ចេញ​លឿន​បន្តិច​មែន​ទេ?
(Eunmi) ម៉េចមិនបង់ថ្លៃការងារ?
(Junmo) ហេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
ហេ មកនេះ លឿនៗ! មកទីនេះ!
Sabi Kim?
ហេសាប៊ី!
(Lee Young) តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
(ណានជីង) វាមិនមែនជាមហារីកសាហាវទេមែនទេ?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំចង់ត្រឡប់ទៅម្តងទៀត